祝我明天手术成功。点了那么多笑脸，是时候回笼人品了！

上学那时候逃课，躲被窝了给同学发短信，问老师点名了没。过了一会，对面的被窝伸出一脑袋，你确定在问我么…

天冷，一同事穿了条很厚的羽绒裤来上班，大家都笑他。
他说：“这是人暖腿，狗暖嘴。”这时，经理戴个大口罩站他后面。

新年的钟声即将敲响，有多少人还在翻看糗百的？反正我还在，你们懂滴！

同事刚生了孩子，奶水很足，为了让男人体会带孩子的辛苦，她老公一回家，就让他带孩子。 她老公特爱孩子，经常抱着对孩子说，你妈妈是我给你养的奶牛，你记着，你是爸爸生的。。

——“妈，拥有一个世界上最棒的女儿有什么感觉？”
——“我不知道，这你得问你外婆”。

把自己碗里的肉夹给闺女，连夹三块儿，她也没反应，我对她说：“看你，说个话呀？”我的意思是总得说个谢谢什么的吧！她说：不要停！

2013年搞投资担保公司赚了点，14年生意走下坡路，资不抵债，15年年中实在抗不住，把家里的两辆车卖了，亲戚朋友借了一圈，父母帮忙还了半数银行贷款。。。。
人生不如意十之八九，每天都是浑浑噩噩过日子。早上不起床，中午吃了饭就开始打游戏看电影，没有了年轻时候的斗志。
老婆天天流泪，靠着每个月1540的工资还着交通银行的最低还款，从她的眼神中，看到尽是失望，找不到原来的欣赏。
那天看了个综艺节目，关于一个才艺表演的，没有记住叫啥，但是里边有一个人，让我记忆犹新。
这个人在2000年就已经是千万富翁，有很多的产业，员工就有一千多人。前段时间经济不景气的时候，生意一落千丈，负债近千万。这个人没有跑路，而是选择了坚持，在深圳重新打拼卖起了包子。虽然近千万的负债靠着卖包子很难偿还。。。
表演开始他唱了一首刘欢的从头再来，评委给他了很高的评价。当问及他的年龄，评委们看到的，只有他满头的白发，这个人才40岁。
听完他唱的，我哭了。想想自己这么久，在家休息这么久，靠着父母和老婆给的零花钱度日，想抽自己几巴掌。。。
今天即将迎来我跑出租车的第4个夜班，生意还不错。第一天夜班赚了80多，第二个夜班赚了100多点，昨天晚上的夜班跑了126。师傅教育我说，新人，不要懒，跑下去，不要停。
图中的这些零钱，是这几天跑的一部分，我拿出来两百，作为本钱，跑出租不能没有零钱。
我相信，以后的路，我会好好的走下去。负债几百万的人，还那么自信，我负债几十万，其实还是有很大的机会的。。。大家都加油，祝2016年，大家都找到好项目。

今天老爸和老妈吵架了，我去房间里安慰老妈，然后，就想开个玩笑，逗逗老妈说：“既然吵架了，为啥不离婚？”，结果，老妈来了句，“我跟你爸商量过，在怎么也不能离婚，因为，我和你爸谁都不想要你的抚养权”。……

今天一妹子发朋友圈说她吃软不吃硬，我评论说“软的吃吃着吃着就硬了”然后一朋友评论“硬的吃着吃着就软了。”最后妹子发大招了，说“老娘软硬不吃。”结果楼下统一评论“你吃个蛋啊”

和一二B朋友聊天，他说他来世做条狗，饿了就去刨垃圾随便整点吃的，困了在大街上随便睡，又不冷。瘾发了就乱找个母狗来一发。另一个朋友回他：想吃屎就直说不要说得那么委婉……

夜班中接到了老婆电话，
我：啥事？？
老婆：你儿子让我打电话骂你。。
我：为什么骂我？？
老婆：你儿子尿床了，非说你尿的。
我：…

和爸妈一起看电影，看到床戏……那个尴尬。于是借口去喝水。回来的时候听见爸妈说，闺女好封建啊，简直看不起她……

你永远不懂近视的痛………20米外六亲不认，50米外雌雄不辨，100米外人畜不分。我们的世界是纯真的，美好的。
我们并不高冷，只是有点模糊……有点模糊

刚才去经常吃饭的小面馆吃面！一开门电视剧传来一句 皇上驾到！整个面馆人都看开门的我！这感觉也是醉了。老板娘一直看着我笑。。。。

我老婆昨晚取了3000块钱随手装儿子书包了，今天儿子在幼儿园发钱了，每人一百。幸好老师看到了给收拾了！这样的老婆跟儿子得让我多操心啊！

朋友转述： 第一天上学，第一次被留级生欺负，哭着回去找爸妈，爸爸只扔下一句话：那么多人她们都不打偏偏打你？她们怎么不来打我？你活该！感谢爸爸的无情冷漠神逻辑，她变成了一个能动手就动手尽量不跟别人BB的女汉纸。

仰慕的女神终于被我追到了，晚上逛公园，情到深处我俩接吻了，缺于没经验脑子一抽就对嘴吹了口气，女神推开我便是一巴掌:充气的用习惯了吧！

晚上正坐在沙发上看电视，老婆在一角训儿子:“再不听话我就揍你了！”儿子试探着说:“麻麻～，你应该不会打人吧？”
老婆说了一句:“不会打人？！”然后“腾腾腾”的走过来，对着我胸口“蓬”的就是一拳，转头冲儿子嚷:“你说呢！”

记得那年夏天的一个晚上，学校宿舍停电。我们一大帮男生在浴室里洗凉水澡，要打水仗。正嗨呢，我尿意来袭，就随便一尿，反正黑漆漆的没人看见。正尿的爽呢，黑暗里有个人兴奋的感到，来热水了！然后。。。

同事感冒，昨天买了一大卷纸巾，揣口袋里用，今早过来的时候我们发现只剩一点儿了。
我就纳闷：你纸怎么用的这么快？
同事：你结婚了不起啊，这不是明知故问么，我单身还能不费点儿纸？
我竟然无言以对……

真事不割～～今晚兄弟聚餐，自助烤肉！落座全体电话静音，酒足饭饱电话开机。吃货老五大叫：我倒霉了！众兄弟不解。老五道：刚才我去停车让老婆在路边等我，然后我就来吃饭了，把她忘了～～对是忘了！众兄弟祈祷中～～～

就刚刚红灯时把前车追了，心想完了……然后前车下来四个大汉，心更凉了，但是一看之下我笑了，前车啥事没有，可对方一句话我差点喷血！“别看外表没事，内伤很严重”诶，被抢走了二百……

昨天晚上和几个朋友买了烟花在楼顶准备跨年：5.4.3.2.1.我擦！这个月还有31号！

高中一个舍友，在阳台收衣服的时候掉了一只袜子在楼下，他狂奔到楼下寻找，无果。然后这货居然又回到了阳台把他另一只袜子也丢了下去， 丢了下去， 丢了下去。。。看着风向目送完他的袜子安全着陆，果然他在那个着陆点找到了一双袜子。

这俩货三天两头的给我往家里运东西，什么卫生巾、尿不湿、鞋子、袜子等等，每次回来都被我无情的给踹飞。今天可好，上阵父子兵，这俩二货竟然成精了，兄弟，我觉得你前途无可限量，不过下次能不能给我弄点金额大的回来。不说了，上街买骨头去。

公司一美女同事太平公主，开了个玩笑后，要拿剪刀杀我，我说你杀了我警察也不会抓你的。她认真的吃惊的问我为什么啊？我说他们发现你没有凶器啊！后果自己补脑吧，哎呀我脚痛

我:“以前咱俩都用普通手机的时候，我觉得和你特别有共同语言，自从你换了苹果手机，我越来越不了解你了。”
老公:“说人话！”
我:“你锁屏密码多少？”

早上看电视 浙江卫视的一个广告。具体是这样的：做菜怕太咸，请用XX低钠盐。
我去 这是考验我们的智商吗？怕太咸不会少放点盐？

妹子说：知道为啥，你长得不丑，却依然找不到女朋友吗？
我说：为啥？
妹子说：因为你穷呗。长得丑可以用钱遮着，长得矮可以用钱垫着…你有粉红色的毛爷爷帅吗？
……感觉说得太特么有道理了……

今天去姐姐家玩，遇到姐姐姐夫吵架，
我劝架，这时6岁的小外甥悠悠说到：“不以分手为目的的吵架都是秀恩爱！”
孩子，你是亲生的吗？

昨晚老爸给我发条信息，我倍感惊讶，以前有事都打电话这是？打开一看“闺女快回家住几天吧！你妈更年期最近老盯我一人骂、心脏受不了了，回来帮我分担一下”然后我回家就把这条信息给我妈看了，这都3小时了还在骂！我的午饭阿！

龙凤胎刚出生求祝福

说一个我觉得糗的事，我下班回家，看一个小男孩骑的自行车链条掉了，反正顺路，我就帮他把链条装上，弄了一手油，然后。。他看都没看我，就骑走了。。其实我这么做只是觉得，社会是需要正能量，但不是做好事就是理所当然的。。

还是割下吧，晚上加班公司订餐，由于送餐的晚了半个小时，等送到的时候，大家围上去挑菜，由于人多，忽然背后传来一句：让瘦的先挑，你们别抢了，。嗯，中国好同事。

我女朋友跟我说，等结婚以后千万别欺负她，我问她为啥，她跟我说，她姥爷这边的的光直系亲属有战斗力的就有28个人～～我，，我要不要结婚？？？

听朋友说的，刚排队检票的时候，站我背后的妹子提醒我，说我包包的拉链被拉开了，我看了一哈没得啥子贵重物品就没在意，可是现在才发现不晓得哪个天杀的，把我包里的卫生纸和姨妈巾偷走了，草泥马！！！有你妈个毛病！！！！

一天珠宝店来了一个其貌不扬的男人，把各种名贵的珠宝看了一遍，一个没买，第二天又来看了一遍，还是不买，第三天同样，第四天珠宝商不乐意了，买不起别看！那男人道:老子打劫……

Lz有一朋友，长得特显老，割了……一次跟女网友开视频，刚开那女的一下子给关了，过了好久内女的发来短信
在么？
嗯。
刚才开视频我看见你爸了。
……

一年又过去了，虽然我还是没开上跑车，住上别墅，泡上美女，但值得高兴的是，我还能做梦。

以前怀孕期间成天想的就是万一我孩子胎死腹中怎么办。万一难产怎么办。万一大出血怎么办。我老公保大还是保小。万一生下来是个残疾怎么办等等各种不好的事情。然后我老公说，没事。他爬也得爬出来看看到底是哪个天杀的成天诅咒他。。。

我一哥们脚巨臭，一般人承受不了！这是背景！割了他的。。这哥们前段时间脚给扎了，陪他去医院，看病的是五十多岁的老大夫，让把鞋和袜子脱了，脱完的那一瞬间感觉屋里的空气都绿了，看完后那大夫对护士说，不行了，我得请两天假，熏的我迷糊，后脑勺都疼。。。

刚下飞机，旁边就有个人，深吸一口气说“嗯，就是这个味，北京的雾霾真纯”

和闺密去超市，刚出门踩到了一男的脚。男的张嘴就来：‘你JB瞎呀！’闺密一愣，：‘没呀，我没有，真没有。你的瞎呀？这是病，你得赶紧治。’周围瞬间笑抽……

小学五年级的时候《天龙八部》很火！有一次班级组织春游，就在附近，班主任走在前面，我们一班人整齐的跟在后面，班主任好像在前面碰到了个熟人，对我们挥了挥手示意我们停一下，也不知道谁起了个头“星宿老仙”，场面立马就控制不住了，全班整齐的喊了起来“法力无边，星宿老仙，法驾中原……”，全班二三十号男生，那气势一点也不输给丁春秋！

莫名的喜感，，哈哈

我身为一位资深发型师但也感觉这个发型有些难度

楼主妹纸一枚，老妈一直嫌我懒，我每次都和她争论，最后她说一句，别人不知道我还不知道？我怀你的时候，你从来也不踢我，我还以为你死了！！好吧，你是我亲妈。。。

真事。。。。昨天出去吃自助 ，吃完走的时候，服务员和别人都说欢迎再次光临，和我说的是您慢走。几个意思啊

老妈语录：
1，能在你面前说别人坏话的人也能在别人面前说你坏话。
2，永远不要借钱给跟你不熟的人，因为他在熟人那已经借不到钱了。

说个朋友的糗事，小时候他去河边的草地上玩，发现前面有砣很大的牛粪，突发奇想的想从上面跳过去。。没错。。他跳过去了。。。跳过去后才发现后面的草里面还有一砣牛粪，结果一脚踩在后面的牛粪上 猛的一滑，又倒在了前面那砣牛粪上面。。。。

再过俩月，最怕的就是走在路上看见有小孩捂着耳朵对你傻笑！……麻蛋，炮在哪？！

鬼吹灯又火了，晚上老婆提议下载听书版，关着灯听。听了几集老婆有点害怕了，就下了王菲的心经，还跟着唱。她唱了一会，我颤抖的说“要不再听会鬼吹灯吧，我也有点害怕了。”

东北好久没有这么大的雾淞了，真的很美

早上上卫生间，又堵了，室友帮忙通卫生间。我抱怨说，马桶下面太小，总是堵。室友接到，不是马桶太小，是你拉的太大，你这种人当基佬都没人要的。基佬都没人要的，后背好凉!

跟一哥们去网吧，爆满，他：我脱一只鞋子就有机子了。
我：他们打你的时候，我会占机子的。
他：他们要敢来我就全脱了！
..............

我是搞工程的，跟老婆算属于异地恋吧。每年就回家2—3次，平时在工地上每天都会跟老婆网上聊天。 话说有一天我坐在回家的列车上，问：老婆现在心情怎样？ 老婆说：现在的心情就好像是见网友…………

刚去楼下小店吃饭，见一大美女和一小美女正在和谐的享用着。我心想好白菜都被猪供了，这么年轻美女儿都上幼儿园啦。忽闻那小美女说:“小三，本宫噎着了，去给本宫倒杯水来。”尼玛、尼玛、什么节奏...只听那大美女一声吼:“死丫头，再叫小姨的小名我一巴掌拍死你。”后生可畏......

和领导一起吃饭，结账时
领导：这顿我请
我：就这点钱还是我来吧
领导：这有什么好抢的、还是我来
我：您还跟我客气什么，你来就你来吧

某日回爸妈家，饭后大家吃橘子，媳妇不小心掉了一瓣在地上，我爸妈同声说：没事，洗洗能吃。媳妇二话没说捡起来，用水冲了冲，塞进了我的嘴里。我……

女人爆走起来是要命的！记得小时候一次和姐吵架输了，一气之下把她最心爱的橡皮筋剪成N段。结果拿着剪刀追了我半个钟，要不是妈答应再给她买新的，恐怕我早以重入轮回。。。。阿门！……

儿子五岁，下午老婆接他放学回家那会我正在睡觉，然后他轻轻的把我摇醒，塞我嘴里一块糖，然后又轻轻的对我说:你还睡觉吧爸爸，我不吵你。然后就慢慢的走开了！我这心真是暖暖的！

一女同事30岁了，跟她老公造娃三年终于怀孕3个月了，她老公那个怜惜劲啊，上下班接送，进出门搀扶。。大伙都开玩笑笑话他们腻歪。。她老公华丽丽的回了句“多年来老夫千军万马全部覆没，现独留一子，现在不好好珍惜，老夫怕江山易主啊。”呵呵，恭喜他们，确实不容易！！！

楼主上班，十二小时对着电脑，夏天天热，一只苍蝇落在了显示器上，我竟然用鼠标在屏幕上赶苍蝇，明明箭头都碰到苍蝇了，它怎么还不走？胆真肥

有一表舅家的表哥，他是家里老三，大哥叫荣辉，二哥叫光辉，到了他也不知道那表舅怎么想的，给他起名叫小三，问题还是个男孩子。。。

小时候听来的真事。。。。我们村有个人的舅妈，一口牙都掉了。那时候看着不是很老五十多岁吧。。我就好奇了，问他“你舅妈怎么这么年轻牙都掉光了？”他哈哈大笑，说了你也不信，“被人骗光了。。。她年轻那会找个相好的，在她牙疼了几次后说拔了去，给你上口金牙！！！”然后就没有下文了，只是他舅妈过早的成了没牙老太太！！！！！

2016"红"运当头

一朋友打电话狂骂腾讯QQ，原因是：QQ的推荐系统，把他女友推荐给他老婆，说你们有共同好友！

吃完早餐，一哥们放了个响屁……
哥们：卧槽，差点把屎崩出来了。
我：能不能再猥琐点，我还在吃早饭呢？
哥们：能，已经崩出来了。
我：……

记得三年前去驾校学驾证，如今我学会了开摩托，suv，面包，甚至学会了17米半的半挂，可就是没学出来驾证。。。是在下输了！

读高三时候，有一次开家长会。老师指着我爸和另一个女同学的爸爸说：“你们两位家长的孩子谈恋爱”，这时我爸过去握住同学父亲的手：“哦，是亲家啊”全班掌声雷动！现在那位女同学是我老婆~

我终于发现学校闹鬼最多的地方不是厕所，不是实验楼，而是图书馆。
一个同学指着一个空位置说：“同学，这里有人吗。”
“有人。”

男朋友和女朋友对打游戏，
女朋友快死了，就站那不动了，
这个时候男朋友把女朋友打死了，
女朋友生气了   说，我都不动了你还打我，不知道我的意思是生气了，别打我了吗
男朋友说，卧槽，我还以为你卡了

请圆润的离开

想当年刚开始玩QQ时候，不会与mm聊天，突发奇想怎么不在申请一个，弄个女孩头像，空间也弄些女孩照片，让男的加我，看看他们怎么和我聊，就不告诉你们这召多有用。

今天和暗恋的女神逛街，一直寻找机会想牵手，无果
突然后面飞驰来一辆电瓶车，经过女神时推了她一把，我顺势一把抱住了女神
正准备开骂，电瓶车上传来一句话：“哥们我只能帮到这啦”

躺在床上默默的抽着烟，对老婆说到：“如果有一天我老无所依！”话音刚落！老婆一脚把我踢下床：“送你去迪拜捡垃圾！”。。。。

中午惹老婆生气了，把她气的上来就打我，我不敢还手，让着她…
这时在屋里看电视的儿子听到响声，跑出来一看，愣住了！然后嘴里就焦急的大声嚷嚷着：“爸爸，你怎么不变身啊！快变身啊！”变身…变身…开暴走也不行啊！

昨天听一对情侣吵架！
女“我在你们家合着就该用二手是吧！你是别人二手，房子是你爸妈二手，车子是你姐的二手，就连婚纱都让我用别人二手，你信不信我把你将来的孩子也变成二手！”
男“.......”

真人真事，我姐家小女儿3岁半，我去他家玩，天黑了我说我要回家了，她和我玩高兴了，不让我走。我说天黑了灰太狼会把我背走。她想了想，说，你压死他～～～压死～～～你小姨就那么沉？！

最近看电视有一美食节目做的烧鸡看着好好吃，隔天和朋友出去，说好想吃鸡，他说知道一家物美价廉，最后把我带到一家按摩店去是几个意思0.0.

记得lz第一次来大姨妈的时候，躲在厕所里面半个小时，硬是不敢出去，，吓哭了，以为要死了，最后还是跪在我妈脚下说我流血了，，，一直哭一直哭，，知道她甩给我一包卫生巾。。。。。。。

现在的汪都成精了…我家的泰迪汪有毛毛的时候是个大帅比，出去遛弯见到狗狗隔老远都会蹦哒过去打招呼。有一天把毛全都剃了，郁闷了好久，自己趴在角落里怎么喊都不动。带它出去拉粑粑，一只泰迪妹妹过来找它玩，它埋着头饶着道就走了。进了屋，仰起头啊呜一声，也算感慨一下吧…

今天去考科目三，在我前面的是一个美女先考的，我刚刚准备到后排坐下，看见那美女给考官塞了1000块钱，考官:这样不太好吧，我们有规定的。美女说了一句话我和考官都下车了，她淡淡的说了句:这是修车的钱。。。。修车的钱。。。。。

小姨家的小正太五岁了，前几天我们带着他逛商场。来到卖玩具的地方小家伙看中一款变型金刚，缠着她妈妈给他买小姨不给他买，他居然说你不给我买我就尿裤子。不说了小家伙真的尿裤子了。

一天深夜，有一同班男同学骑摩托带个妹子，之前有个平坦空地，因为要建新房就挖了地基。他却不知，刷的一下飞了进去了。然后，人仰车翻……等我们赶过去时，他们俩虽然手骨折，可是还扔抱在一起痛哭……让我第一次见识到了，患难见真情。。

有图有真相

小时候特调皮，一晚特意假装学习到很晚，等爸妈回房睡了，我就悄悄地约了一小伙伴去偷邻村的荔枝！
当我扛着一蛇皮袋荔枝回到家时，突然发现家里灯火通明，爸妈一脸严肃坐在那高凳上，然后我们一家人就先把荔枝吃了，然后给爸妈胖揍了一顿……

一对男女在宾馆偷情，两人正在热吻。男的突然起身停下来说：亲爱的咱俩这样不好吧。女的板起脸严肃的说：给我说实话，你特么是不是又射了

有一天几个朋友一起去唱K,几个单身汪就打算叫几个陪唱或者唱完去大保健，我们说玩，旁边的妹子说去什么大保健浪费钱，我的活比她们好多了，瞬间我们似乎明白了一些什么。

今天坐公交车！车上很多人！有一个美女特别明显！因为她身上有个字条！上面写着，腿部受伤，不能让坐！……我靠真是大仁大义！结果下车的时候！TM的跑的比谁都快……无语了

大学一晚自习课，想让我同桌班长出一下洋相。我往他后面贴了一张纸，纸上画了一只猪。他后桌是一个很胖的女生，胖女生看到之后猛笑，并且越笑越大声，班长责问她为什么笑。那胖女生边笑边指着班长说：“你后面有一只猪……”

今天去美发店剪了个新发型。
回家的时候路过的人都盯着我看，我心里顿时了开了花！这个发型还真吊啊！
刚好打照面来了个熟人，还是个美女！我特意朝她晃了晃头打招呼，没想到她给我来了一句：“呦呵，几天不见牛逼了么！拉链不拉就出来逛街啊。”

家里不知道怎么进了一只老鼠，，怎么也弄不出去，于是就借了邻居家的肥肥（猫名）来除去老鼠…
睡觉前老妈为了把老鼠引出来，特意拿了一块儿蛋糕放在地板上……半夜我去厕所时差点没把我笑死：一只猫一只老鼠你吃一口看看我，我吃一口看看你……
我去…难道猫变异的不吃老鼠了吗？？？

以前谈到外国男人和中国男人的区别，首先想到的是白皮肤啦，金发碧眼啦，浪漫啦…。…………………………现在首先想到，jj的大小……

这几天家里来客人了，老公的两个同事和他哥。……出去逛个街，我一个女的后面跟着四个大老爷们，那场面，啧啧～
老公说：“媳妇你威风了！管家，司机，保镖，齐活了哈！”

我一女同事，老家海边，皮肤比较黑。昨天上班穿个短裙配黑丝，我问她:"今天这么冷还穿黑丝啊！？" 啪！"老娘没穿丝袜好吗！"。。不说了，今天脸还有点麻。

高中一同学踢球把腿踢骨折了，天天坐轮椅上学，我们是三楼，每天上课前我们男生就等着把他抬到三楼，时间长了，我们一同学就逗他说，你没事的时候还天天逃课打游戏，现在腿折了tmd天天按时上课，是在坑我们吗？

今天同事放了一个非常响的屁，一货悠悠的说响屁不臭！才过一会他面色狰狞的说，尼玛臭到一定境界还需要预警啊！

便利店门口，我见一小朋友一只手把饮料瓶按在肚子上，另的只手使劲拧瓶盖，即便他累得呲牙，饮料瓶却未被打开。我说：小朋友，要不要我帮忙？
他说：想喝自己去买呀！
我去！好人不易做啊！

潘金莲和西门庆是自古以来遭人唾弃的一对典型的狗男女，可是《泰坦尼克号》中的杰克和罗斯却是一对动人的爱情故事典型；区别是什么，区别在于——潘金莲是抛弃了屌丝跟了高富帅，罗斯则是抛弃了高富帅跟了屌丝。

昨天早晨洗漱完毕！妈妈告诉我厨灶上有碗豆浆，刚特意为你磨的。听后心里暖暖的，喝完问：“妈！怎么感觉味道有点怪啊？”只听妈悠悠的回：“天气潮湿，豆子有点发霉了，丢了又怪可惜的！”。。。我。。亲妈啊！……

这船也太创意了！

路边买烤红薯，突然来俩城管瞪着卖红薯的大爷，大爷两手一摊说:有本事给我掀掉。。。
我咧嘴一笑，心想这大爷有背景啊。
这时一城管开口道:二伯，你别为难我了好不好。。。

家里有个叔是买鱼的，小时候想吃鱼就把鱼捞出来打死，放回水里，鱼翻白肚了，然后大声叫他“叔，鱼死了，今天炖了吧”，有一次被看到全过程，后果你懂得…

老师：今天学比喻，大家先来比喻下老师。
小红：老师，你是一朵晨起的向日葵。
老师：你是说我正直，阳光，善良么？
角落里悠悠地传来一声：老师，她是说你在找日。

有一次开车拉着老板去山西那面，那面环山公路多，还不宽，转弯的时候看不到对面的车，需要按喇叭示意，老板就问按喇叭费油吗？答：不费油，就费电。老板说，拿给我使劲按！

在外面玩，回到家看到爸妈在吃饭。我赶紧拿碗准备盛饭，结果妈来了一句：你去泡面吃吧！饭不多了，还要给狗吃呢！
我是捡回来的么？﹏

割了！世上最伤男人的一句话：你在妹子身上活塞了半天，她冷不丁的冒出一句：你硬了没有？。。。。。。。啊西巴。。。。。有没有。。。先这样了，再说又是泪了

今天到公司，看到一女同事，一大早的就在剪指甲，我上前打个招呼说：你那指甲留那么久了，而且又是昨天刚做的，很好看的，剪了多可惜！她很无奈的说了句：昨天和男朋友分手了……

闺蜜买了一件1000块的衣服，我说真贵，她说：贵？我跟你说，这件衣服原价2000块，打了五折之后便宜一半，就等于我赚了1000块！虽然我花出去1000块，但同时我又赚回来了1000块，所以这件衣服相当于是白送，免费。你懂个屁！ 我被她的经济数学头脑震惊得久久说不出话来。无言以对～..

这几天单位在外面值班，每天三顿饭单位报销，晚上我们三个找了个小饭馆想随便吃点休息，点了三个菜，等菜上齐开吃，哎呀妈呀，三个菜没一个合口的不是咸就是咸最后那个还是咸，我说这里做饭不行啊，太难吃了，谁知同事说：我知道，中午我就在这吃的，就是想让你们尝尝我中午吃的饭有多难吃。

今天晚上暗恋的女神结婚：本来不想去叫同学带个红包算了，结果被他先打电话叫我帮他带个红包并写上祝福语“那年的你真美”；我去年买了个表的。得还是要去，我想了半天一咬牙准备出发在他的红包上写下了“那年的你真爽”。

今天去澡堂洗澡，大冬天的水温也不高，喷头水量也小，冷得不行，洗到一半，突然水量加大，水温也提高了，整个澡堂充满了汉子们浪荡而幸福的呻吟

昨晚有附近的人我，快餐400套餐600包夜800，没要就有个男科医院专家给我打招呼关爱男性健康

这老婆也是醉了。

晚上躺床上怎么都睡不着，左翻翻，右翻翻。
媳妇问我，怎么了？
我说，睡不着。
媳妇说，我也是，咱起来嗑瓜子吧？
于是我俩裹着被子把下午买的一斤瓜子嗑完了，然后心满意足的上床，不到两分钟，进去了梦乡……

一朋友，叫秦沙，他老婆叫刘影，每次看见他们脑袋里总会蹦出“含沙射影”这个词，我是不是糗百看多了，没救了？

今年着形势不让人活了。公司早放假还不结清工资，老婆的信用卡也换不上。孩子还要交学费，天要亡我80后。还要二胎天大的笑话

今年就行词“吓死宝宝了”其实也没啥说的，奇葩的是今天早上一大爷遛狗，一辆飞车疾驰过去，那大爷大叫了一声：卧槽，吓死宝宝了，看得我是一愣一愣的，当时就凌乱了。

上午从医院探望病人出来，看到前女友的妈妈行色匆匆地走进来，我心里顿生不安……不会有什么事吧，毕竟也相遇一场，我决定问个究竟。就伸手拦住装不认识的她：“阿姨，还记得我吗？”
她一脸嫌弃：“认识不认识我现在都没空！”
我更慌了，抓住她胳膊：“那你告诉我，家里是不是有什么事？”
她挣脱不开，指着我鼻子怒斥道：“你们以前的恩怨我不参与，但今天你要害我拉在裤子里信不信我宰了你！”

为何你如此高傲

跟闺蜜出去玩，她突然冒出一句：你对象挺帅的。我说：真的吗？她说：嗯 确实挺帅的。我心里顿时乐开了花，没想到她又说：她这么帅 怎么看上你的？

科目三考试，一个三次没有过的大姐和我们一批考。。。考试前一天，教练操着山东话语重心长的说 娟啊 这次能过了吧？大姐摇摇头说 不知道 教练喝了口茶压压了惊 45度仰望天空慨叹 娟啊 人家半年出师 你跟了我快两年了 做你这个买卖我赔钱啊。。。。

老师:知道为什么车和人都要靠右行么？
小谢:因为菩萨保佑！
老师:你出去！

元旦回家，刚刚在车站，上个厕所准备检票上车，出来的时候突然看到迎面有个妹子跟我穿了颜色一样的衣服，发型也一样，仔细看长得也好像，当时心想，我靠，我失散多年的孪生妹妹？结果发现厕所门口墙上是一面大镜子，还差点撞上去……

闺蜜拒绝了经常开跑车追她的那个男孩，她说:钱不是万能的……
另一个追她的男孩很帅气，又会照顾她，每天都会送一束花给她，她很感动……
就这样，她嫁给了开跑车男孩他爸……

公交车上，一位美少妇刚上车，我们年轻人还没动静呢，坐我前面的老大爷就马上起身让座，然后一路上跟美少妇不停搭讪，
谁说老年人不会给年轻人让座？这一幕满满都是正能量！！！！

现在的小偷太有素质了！昨天晚上出去逛街，手机放在裤袋里（因为以前经常失误把手机扔在别人家，所以楼主养成了摸裤袋的习惯）我边逛街边摸裤袋，一直逛到回家，我既然没发现手机被调包了，尼玛，哥的爱疯6plus被换成了三星s4，还他妈是爆屏的。配上手机图片一张

"小时候以为早睡早起身体好是一句口号，长大后才发现那是三个愿望 "

在火车上买了个小玩意儿，要价二十讲到十五，列车员便宜了死活不卖说就剩这两个了卖完了立刻下班不买拉到！！可是快到站时列车员背了一大包过来直接喊价十块有木有。。。。。

还没有过，高手在人间，都不知道这车怎么下去的，亲手所拍，路边监控视频都上CCTV4新闻了…

昨晚酒醉回家，不知道喝了一瓶什么饮料今天特别不舒服。老婆居然不关心下我还在用百度，我火了骂道："都什么时候了，你还在关心妇炎洁有没有毒！"

本人苦逼教练一个，昨天带一女学员练车，开始没有什么大问题，到一红绿灯前，红灯，却不见减速，，，低头去脚下看，我惊呼:干嘛?学员急答:离合器没有，找不到了!一身冷汗啊!一脚剎停!我问说:咋的，离合器放家里没带来?答:找到了，老地方还在?嘻嘻!

昨天下午，刚嚼嘞个口香糖，突然感觉内急，没舍得吐，直接去小解，完了出来时候碰见同事，见偶嘴里嚼着东西，那货惊恐滴丢了句：＂卧槽！牛逼！＂跑了去……然后偶一夜成名！！

今天坐在沙发上削苹果，老妈在拖地。一不小心把手给划破了！老妈大声说快用手接着，我刚拖得地。亲妈啊！！！！

下班回家挤公交，也不知怎么搞得，牛仔裤拉链钩前面一姑娘毛衣上了，快到站的时候才发现，于是我扯啊扯啊，妹子发觉后回头看到我一只手在下面来回动，尖叫一声就给了我一巴掌……
我就想问问：姑娘你想什么呢，敢不敢告诉我……

狗日的中国移动，3G还不稳定，4G更是不能全覆盖，你特么一天天催着换4G卡，换你妹啊？

莫名躺枪+_+

现在的化妆术是不是应该叫易容术了？那天女邻居没化妆，来我家抱了一下我儿子，我儿子瞬间大哭！隔了没几天，化的美美哒，又来抱我儿子，这次我儿子在她怀里玩的好开心

买了块烤红薯，正吃呢，侄子过来问我：姑姑你吃的啥？想着逗逗他呢，就说了：“屎，你吃不吃？”
小家伙先是一愣，然后三步并两步的小跑，打开书包拿出作业本，蹭蹭蹭把我给他造好的句子“因为姑姑很漂亮，所以我喜欢姑姑”给擦掉，然后奋笔疾书“因为姑姑爱吃屎，所以我讨厌姑姑”！！！！！

某大学有个周易课！ 老师拿着个罗盘进来，围着教室神神叨叨地转了一圈。然后，吐出一句话：同学们，今天不宜上课，放学！

打了个电话给老妈问她在干啥，她说老爸手机老是白板，陪老爸修手机去了。聊着聊着，说原来是手机内存卡中病毒了，然后老妈说，我先挂了 去超市买瓶消毒水回家把卡洗洗……

老板娘:为啥你每天都是一个人来吃饭啊？         我:我怕我半个人来吓着你

晚上带着刚刚认识的大波妹子在河边散步，她不小心掉了下去，这时河神带着两个漂亮妹子游了上来问我是不是这两个。我说不是 ，河神说你很诚实这两个妹子都给你吧。我急了说把劳资的大波妹还给我 。河神:不给

说个小时候干的"好事"，以前农村都没有水泥路的，一到夏天的时候路上灰尘很多，小时候经常看古代电视剧用绳子拌马，然后人仰马翻，于是我和两小伙伴找一个瓶子，瓶子上拴一根绳子，把绳子埋在泥土灰尘里，埋伏在路边等有人骑自行车过来就就突然拉绳子，基本都是拉一个翻一个，干完一票就跑，从未失手，后来邻村几人告状告到我家，那被打的，后来就不敢干了！

不能割。手到冬天就长冻疮，嫂子告诉我说要最辣的辣椒煮水多泡几次就好！泡了一次，火辣辣的痛！泡完心想不要洗手了，回宿舍抹室友嘴巴眼睛上！然而回宿舍并没人在！玩了会电脑，说洗澡睡了！而我有个习惯，洗澡一定洗头！然后眼泪就没停过，都肿了……室友问我咋哭的这么狠……

结婚周年庆和老婆酒店开房被查，打开房门的既然是岳父大人。便来了句：爸，您老人家今天值班啊，辛苦了。岳父大人转身便走，走廊里却传来一句：叫你老婆声音小点，楼梯口都能听到。

去买面皮，前面一小妹纸在买，她大声对老板说，老板给我一碗小碗面皮，要小碗噢，记得多放豆芽、黄瓜、面筋，还有面皮也多放点。。。老板一脸黑线说：“那什么要少放点”。妹纸思考下说：“筷子少放吧，我就一个人吃”。

首先，你的先有支付宝吧！大爷我还真没有。

转来的，葛布哥

昨天去沧州的路上有两个男生偷拍我、我很开心、觉得自己长的真漂亮、回家跟老妈炫耀、说你生的女儿太漂亮了、在公交车上都有人偷拍、我爸爸在一旁静静的听着、来了一句人家是没见过这丑的、我妈开心的说还是你爸比较了解自己的孩子、我…………

晚上出去吃饭，北京那边来的经理请吃饭，青岛啤酒分不同厂的。
服务员问“要一厂的还是二厂的？”
领导懵了“我们就喝一场，咱们这边喝酒还兴喝第二场么？”
嘎嘎，我们喝全场！！！

单身狗有罪？……
一大早主任跟护士长在讨论二胎，突然来了一句 XX你们也要抓紧了，趁着年纪轻轻好好找一个，晚了被人家抢光了……我好好的给病人冲着药我招谁惹谁了？！
晚上去隔壁邻居家喝喜酒（差不多时间造的房子，我家比他家晚几天办乔迁，今天他家娶媳妇就一起办了乔迁）坐我隔壁的大婶说你家会不会也双喜临门？嫁女儿和乔迁一起办了？那你可就太亏了，新房一天没住就嫁到别人家了。我说大妈你想太多了，我男朋友都没有。她竟然来了一句你还有脸说……有脸说……
刚刚去朋友店里拿东西，朋友她妈在看店，趁朋友不在她妈拉拢我多做做她思想工作让她找个男朋友（朋友比我大好几岁）我说她过完年都28了是要抓紧了，像我比她小好几岁是不急。她妈说 对哦！你也不小了，也要找个男朋友了，拖不得……各种芭芭拉。就这么的当了炮灰……
单身狗就这么招人嫌弃嘛……抗议(￣^￣)

昨天晚上要去理发，朋友说他附近的理发店技术很好要我去理，于是我屁颠屁颠的跑去了......刚理完朋友就打电话来:怎样技术不错吧......一听这话老子无名火起对他吼道:   TM个B老子理个寸头要200多啊.......

用手机K歌软件正唱着嗨～～朵朵蹭蹭从客厅跑过来，一把夺过手机～
“妈妈～～你能不能别唱了？”
“为什么啊？”
“我嫌难听！！！”

今日坐一女性朋友车，车内挺香的，抬头看后视镜上挂一精油小瓶子，逐问:你这精夜（想说精油来的）哪里买的，明天我也买瓶，朋友说:这叫精油……我去，把我尴尬的啊……停车停车……

lz是LOL玩家，不割，女友还要。刚才一女同事说我女友的胸那么大，让我问问她有没有什么丰胸秘方。楼主答道:“我用双手成就你的梦想。”哎，现在身上还疼，真狠。

趁元旦坐火车回家，下车出站凌晨4点多，刚出来一阿姨就拉着问要不要住宿，有特殊服务，什么样的都有，我就问了一句：你这样的有没有，只见阿姨明显愣了一下，要发怒，赶紧跑吧

“跨年夜怎么过？" "什么跨年夜，有对象才叫跨年，没对象只能叫熬夜。"

在办公室里接受了个短片，前面好好的是拳击片段，突然变成爱情动作片了，那嗯嗯啊啊的呻吟声静音键都关不掉啊

上个星期加了一个腐群，这算背景吧…一天有人说用自己家55寸液晶做电脑显示器…突然有人冒出一句：你看片的时候不感觉自卑么……然后群里沸腾了…

中午嫂子有事，让我接侄女放学！……咯咯咯咯……“你在哪呢？孩子都到家了！接孩把你自己接丢了吗？……”我晕！能怪我吗？一下出来那么多小孩，看谁都一样！眼珠子都快瞪出来了，真真的没找到啊！

孩子问我，读了李清照的诗词想对她说些什么？我随口说，想问问李清照是怎么减肥才有人比黄花瘦的身材。结果第二天，老师给我打电话来让我去学校跟她一块研究李清照的瘦身秘籍

治霾就靠我们天朝的砖家了，一“吹”就灵
！

不仅城里人会玩，连农民工也会玩。

高中时候，一个小孩是哑巴的样子，到学校里要钱。我们都给个1毛5毛的，有的还给1元的。但是一个兄台给了一个油笔芯。说：小朋友，这个给你学习用，他同桌探过脑袋来说，这是我们两的一点心意。这个充满爱心的举动治好小朋友的聋哑。留下一句卧槽，无奈的走了

朋友今天和我说要让6岁的儿子气死了！我问她说怎么了？她说:教儿子认“土”字，怕记不住，特意从花盆里拿了点土，告诉他读“tu”。改天考儿子这个字，儿子忘了，她又从花盆里把土拿出来说儿子就这个！他儿子兴奋的说:泥！

背景：12月31号
男：跨年你想怎么过?
女：不知道…
男：那我把自己送给你，我们一起度过好不好? 女：大过节的不要说那些不吉利的事。

和儿子走在街上，他看见前面有一坨狗屎，我还没来得及提醒他躲开，他就迅速跑过去一脚踩在了上面。我训斥他：干嘛踩狗屎呢？
他疑惑地望着我说：你前几天也踩了狗屎，你不是说会交好运么？
我哭笑不得地说：我那是不小心踩到了，自我安慰一下，你却当真了！

超市大妈给力

跟富二代聊天，他说怀念以前家里穷的时候爱吃的粉丝包，于是让他妈把鱼翅泡了充当粉丝做包子给他吃！尼玛！还能不能好好聊天啦？

我住城南，工作地点在城北，电驴是出行常用工具，出门时下雨，披雨衣戴头盔，可城北烈日当头，在十字路口等红灯时，被一群电驴客用眼虐我，我默默地压下了面罩……

刚和老公约会那会总想把自己表现的萌萌哒…某一次约户外天很冷…为了表示自己可爱…脑抽的我竟然去舔衣服拉链把…竟然给我舌头粘住了…

有一姐妹儿很彪悍。前几天去自习室比较晚，座位该占的都占了。有一座位没书也没人。于是就走过去。没想到旁边的女生说，同学这有人。姐妹儿马上大吼一声，众魔退散！天师在此！拍拍屁股坐下了。过一会儿她旁边就没几个人了。于是她打电话把我叫去……这辈子最正确的事情救赎认识她……

老板的岳父，在我们工地上，一手遮天，为所欲为，总爱鸡蛋里挑骨头，搞的我们怨声道载，又敢怒不敢言，去找老板告状，老板总是画各种大饼安慰我们~~
前几天，他又来无故找麻烦，我们集体撂挑子，不干了，找老板要工资，老板一咬牙，冲我们说，你们想个法子，把他弄走，我给你们涨工资……

闺蜜说有次一个男人色眯眯的对她唱:美观～美观～真呀真美观……
虽然表面她白了那人一眼，心里还是有点羞涩自信小嘚瑟的。
后来才知道那人是提醒她裤门没关。

徒弟：师傅，有同学提问了
师傅：啥问题
徒弟：上课玩手机，如何让同桌死心塌地的帮忙盯老师！
师傅：很简单，让他玩同桌的手机就可以了！
徒弟：………………

和一个打扮比较男性化的闺蜜一起乘公交车。当时车上人已经很多了，费了老大劲才挤上去。过了一会终于到站了，拉起闺蜜的手就往车门走。
我下了车一看身后，手里牵着的是一个陌生男子…他不认识我…我不认识他…两个人就这样一脸茫然的看着对方…
我的天呐…这次糗大了。。。

回家懒得洗澡，往沙发上一躺，就听女朋友温柔地说：过来，我帮你洗澡哦！我受宠若惊，跑过去，却见我家的狗狗已经先过去了，女朋友温柔地抱起它，温柔地把它放进浴池，温柔地替它搓洗……我仰天长叹……

给前女友打电话说：“哎，想你了……”前女友：“是不是寂寞了没有女孩子就想我了？”我：“对啊，想你了睡不着怎么办啊”前女友：“自己用手撸一下，把它撸出来就睡着了”我…………

结婚前，认为大夷妈是男人的天敌，结婚后，才发现大夷妈是男人的避风港。

就刚刚，一病号来做核磁共振。换鞋进入扫描间，顿时酱臭味弥漫整个扫描间，顿时感觉眼前一黑一黑的！然后拖鞋上床的时候，奇葩大哥既然连袜子都脱了。这是老天派来折磨人的吗？然而万万没想到，袜子既然跟鞋子一样。立起来了。立起来了。我真的能看出来是白色的袜子，让穿成黄色的！   容我缓缓，请个病假先！

老公:下面好多水啊，老婆！                                老婆:你SB啊，没水怎么下面？难道你想吃炒的？

地铁上看到跪过来的乞讨者手中的碗里有好几张百元大钞，我不禁将手伸进兜里，紧紧抓住剩下的20块钱:是时候该买个碗了~！

伸出长腿，准备跨年喽~

我依稀记得高中时候，隔壁宿舍一哥们来我宿舍玩室友的臂力器，玩了一会就扔下走了。第二天我们才知道这二货门牙被打掉了一半，可能当时觉得丢人他什么都没说。后来补牙花了800多，想想也是醉醉的

小时候，姐姐总是买口香糖吃，等嚼没味再给我吃，说是看有没有毒，那个时候觉得姐姐真好！

单位圣诞节聚餐，每个部门都得出节目，我们屋得一帮妇女同志天天练舞，差不多有半个月，我还有另外一个同事组合脱口秀，没有准备，临时抱佛脚还得了个二等奖，然后那一帮人就哭了，哭了

刚才练车，上车前，教练说车身一正方向立刻回过来，速度要快，过了会轮到一个女孩练车了，教练说：安全带系上，你玩的开心就好！

以前数学课一直有一种一边加水一边放水然后让你计算何时放满的应用题，
我当时就想“亏这帮老师想得出来，怎么可能有这种事情发生”
此时一边在用手机刷糗百一边在充电的我明白了此题的意义。

我在餐厅，我妈在客厅跟我吼：你去厨房把那个，那个，那个什么拿过来！我：?，到底拿什么？我妈：算了，算了，指望你干点事都干不成！我：…………﹏

昨天我碰到一个189的男生，我感觉我从他旁边过，他看我的眼神就像看一只开水瓶！尼玛，我不就是只有155吗！好歹我是个萌妹子啊！

晚上去盆友新家做客！我按照他说的地址转悠半天也找不到！后来，在僻静的巷道终于看到个女纸！我加快脚步想要追上去问路，没想到女纸也加快了脚步！于是我只能跑起来了！迅速跑到她面前，喘着气问道“美…美女……！”
特么滴，她突然拿出一瓶防狼喷雾对着我脸上一阵乱喷！喷完后还朝我裤 裆踢了一脚！~~

上学那会，几个朋友没事闲聊，都在说那个武打明星功夫好.有的说成龙，有的说李连杰，有的说甄子丹，吴京，还有说李小龙等等.这时班长发话了：你们说这些都有点远，就我交过手的来说，我觉得我爸最能打，想想都脸疼.哈哈哈哈！！！！

感谢2015，期待2016！

闲来没事带表弟去公园遛圈，听一表弟对一萝莉的对白，表弟对萝莉说“如果你喜欢我，你就亲我一下，如果你不喜欢我，我就亲你一下，可以吧”萝莉还满脸天真的答应了，来来来！老实交代谁教你的

姐姐：我怀孕了！
妹妹：我也怪孕了！
姐姐：谁的？
妹妹：你怀的谁的我就怀的谁的！
姐姐：该死的王总，弄大了我的肚子不算，竟然连我妹也不放过！
妹妹：你不是怀的姐夫的啊？

有2货朋友，没事就打10086聊客服玩，朋友都笑他，没想到前几天真约出来个，而且还成了，现在我们没事都打10086

去女友家见她父母，心里特紧张，女友说：别怕，我妈特亲切，见人很热情的。
结果刚进门，阿姨张口就说：“小伙子，多大了，有对象吗？要不阿姨给你介绍个！”
当时我就懵逼了！！

吃完饭后，爸爸说:“看见孩子在朋友圈晒男朋友了，小小年纪就早恋太不像话了！”妈妈一听就来气，“就是，太不像话了！凭什么屏蔽我不屏蔽你！”

刚听同事讲，他昨晚打他家儿子，他儿子跑到卫生间，拿了片卫生巾帖屁股上往沙发一躺，说：“爸，你现在不可以动我了，我现在和妈妈一样了！”这孩子要逆天吗？哈哈哈哈～～

哥们儿醉酒后，偷偷骑摩托车回家，撞电线杆上磕掉俩门牙。
戒酒一月，花了两千多种了两颗假牙。在家摆了一桌酒菜，叫来哥们“贺新牙”。
席间，哥们举杯痛定思痛。诉说酒后驾车的种种危害，也告诫大家千万不可酒驾……
酒席散后，他满意的打着酒嗝，歪歪扭扭上楼梯，脚下一滑。“噗通”～绊倒了，两颗新种的门牙又不见了……

青岛假新闻：一男子户外慢跑时猝死，警方调查后鉴定为自杀。

女儿五岁半了，今天下班刚到家就跟我说：小情人和老婆你选一个吧，有我没她有她没我。后来才知道闺女又挨揍了，泥玛二个都惹不起啊

上学时两个男生打架，班主任急了。
吧啦吧啦说了一通，最后一拍桌子说：“我是新来的老师！我知道你们都不服我！老师以前是练过跆拳道的！我要是给你们露两手，你们一个个的小毛孩连屁都不敢放！”
话音刚落，从静的能听见自己呼吸的教室里传来一声悠长而婉转的放屁声…
全体大笑！！！

今天坐黑车，黑车司机长的和我初恋超级像。割割割割了初恋的……一路上我坐在副驾驶就看着他。要下车了，大哥我给你车费你都是接着啊！别害怕。我不劫色，你躲啥嘛！……

这哥们真有才

去参加前女友婚礼，被分到“前男友”桌，也没生气，毕竟喜欢过。结果后来新郎一脸自豪的说，她把第一次给了我，我一定会对她好。我没忍住笑了出来。笑完觉得不好，新郎会不会揍我，回头一看，这尼玛，一桌男的全都在笑。。。

送亲戚孩子上大学，看到赶火车的学生潮感慨万分。 想当年大学第一次春运寒假回家，买的是站票，自作聪明带了一个小板凳。 结果20多小时，全程把小板凳顶在头上站回去了………

Z106火车上，到了后半夜车厢两头的说空调太冷了，要求温度调上去！！！！列车员调上去一会儿中间的人又喊着热死了，强烈要求温度调低点！！调低了两头的又嚎冻死了！最后列车员急眼了，说你们开个会商量好怎么办再来找我，否则我就把空调关了，一车人都不说话了。。

小时候上学，老师动不动就用板子打手心，实在扛不住了，就在手上写了写笔画比较多的字，这样老师让把手伸出来打的时候，就问干嘛写这个，我说老记不住这几个字，就写在手上，方便随时随地记忆！然后就逃过很多劫了

一位精神病院患者跑出去到银行，指着玻璃问银行职员：“这是防弹玻璃吗？”职员说：“是啊？”患者说：“能防得住炸弹吗？”职员说：“怕是防不住！”患者掏出四张A的扑克牌，贴在玻璃上大叫一声：“炸！”职员吓得赶紧趴下，半天缓过来，小声说了句：“要不起！”

小红:我现在在做小姐，别人问我干什么，我又不喜欢说谎怎么办？
小明:“淫民解放军”！

朱老师，你怎么倒地上了，快来人啊！！！！！

上班无聊中，偷瞄了女同事的胸。。。。。。。女同事突然抬头和我眼神相撞！Lz故作淡定道：妹纸，下楼去给哥买包烟。女同事:买个毛线。Lz依然淡定：你要买毛线打毛衣啊！二货女同事还挺幽默：是啊我要给老公打条内裤。尼玛Lz差点没忍住：打内裤，难度系数有点高啊，比如前面那坨，留多大合适呢？二货女同事鄙视的瞄了Lz下面说：呵呵！（尼玛，这一“呵呵”就仿佛在说'你JJ小你不要说话）

我亲爱的老姐她说-_-#情人眼里出血丝      直接笑场   我可是又长见识了

二胎放开后
妻子：“我们生第二个孩子吧。”丈夫：“唉，一个就足够了。”妻子：“二个！”丈夫：“不行，一个！”妻子：“我说 二个就二个！”丈夫：“我明天就去结 扎！”妻子：“好吧，希望你同样爱第二个 孩子！”

一同事微信名叫小骚，因为经常微信办公，人都叫张哥。结果今天收到两份快递，上面写着张小骚收！！

一老师在自己班上监考，发现两个邻近考生经常用手指和笔敲桌子。老师起初并不在意，直到批改卷子才发现这两人很多地方都一样，包括错的地方。这很明显就是作弊了，但翻看考试监控并没有发现有明显的作弊行为。老师百思不得其解。直到有一天看谍战剧，才恍然大悟，原来他俩用的是莫尔斯密码。

早上和老婆啪啪，完了以后老婆对我说：要不今天一起去医院看看，我每次啪啪完都不舒服。我脑残来了句：我和别人做人家怎么没事。糗友们支支招，这么把老婆从丈人家哄回来

我在网吧上网，LOL晋级赛，正打的酣畅淋漓……旁边来了个妹子，准备上网，按了下开机……于是我被关机了……

今天上午的朋友圈全是孩子学校，幼儿园的活动，。。。。。。。
赫然发现一条，这样写着，班里孩子跳舞就这我们家××最好看，其他孩子感觉都像在耍猴一般，，是不是每个家长都这么认为啊

性感的小海豹

我家汪是个狗精…一天我不舒服，倒在沙发上睡觉。它不乐意了，因为我把它的位置给占着，先开始用爪子挠了挠我，然后又用脚踩了踩我，见我没反应，它居然一屁股坐下来，还往我头上坐！我这暴脾气，顾不了身体不适提起来就是一顿打！叫你让我的热脸贴你冷屁股。哼

转发的：2015年3月22日，辽宁丹东，东港市长安镇村民王成德在山上意外获得了140斤“太岁”。截至12月28日，这颗140斤的“太岁”已经被售出60斤，每斤平均价格为一万元。 看到这个，我忽然明白，不能再看段子了，要进山了寻宝了！

楼主家住村里，今天早上来到路边有坨牛粪在呼呼的冒着烟， 楼主好奇就走过去看。。。尼玛的，不说了！我去找那个把炮仗插牛粪里的人一决高下！

秀得一手好恩爱，

楼主一高中哥们曾经在部队空军当飞行员，一次高中同学聚会去游乐园玩那种很陡的过山车，整个班都叫的鬼哭狼嚎就他一个人面无表情，坐到一半这货居然从裤袋里掏出一把瓜子磕了起来！！

今天上一年级的侄子问我：姨，一条蛇追一只青蛙追到河边青蛙扑通一声跳到河里溅起无数的浪花的花字怎么写？
我……

昨天小伙伴跟我说他被欺负了，叫我去帮他找场子。对方只是一个郊区小学校的学生，我这哪儿能忍了。就和他一起去。刚到学校门口，我突然想起家里刚洗的衣服还没晾，我得回去晾衣服先。我这可不是怕了哈，真是衣服还没晾。。。

本人男，和邻居家的一个妹子是青梅竹马，从小到大都在一起，光屁股长大的，在学校打架都一起上，弄什么都在一起。（比电视剧里的剧情还要真）如今我的青梅竹马都要结婚，她出门那天还来嘱咐我，让我保重，有空会回来看我的。那天我哭的稀里哗啦的，纯洁的友谊不多了。。

同事一4岁的闺女是小人精，整天在家缠着同事。割了同事的。同事嫌闺女吵闹，于是和闺女打赌看看谁能五分钟不说话。刚说完闺女就给了同事一巴掌。同事恼了说你怎么打我呢？他闺女狡黠的笑了说，我赢了，你先说的话。同事在风雨中凌乱了。

这车都有人偷？？？

照相都不叫俺，来一起，么么哒。你给我个我嗯滚

昨天去相亲了，女孩和她父母再加我在那种尴尬又紧张的气氛下吃饭，我吃着吃着噎到了，女孩看见后赶紧给我打了一大碗汤。我大口大口地喝着，突然听到旁边桌的大妈说：“孩子，喝慢点，别搞得像冲厕所一样”。

家有一女1岁9个月，早上在被窝玩非要脱衣服，我问她想不想当公主，想的话不脱，脱了就变灰姑娘了，想当公主还是当灰姑娘？她想了一下说:‘叫我大王‘。我瞬间石化。

我一直以为自己还是个好孩子，直到昨晚有个小姐问我做不做的时候我才发现我真的长大了！

老板娘过生日，老板送她一辆霸道，由于下着小雨，老板让我们全体员工打着伞去门口迎接
老板急忙下车开副驾驶的门，老板娘穿着风衣走下来时，她点头微笑，排成两行的我们集体向她行注目礼，整个过程没有人说话。
突然，不知道谁的手机想起了猪八戒背媳妇的手机铃声，我一个没忍住，噗嗤一声笑了出来，然后包括老板老板娘在内的全部人都看向我。。。。泥煤，明明看见都憋的脸通红，你们累不累

转儿子放学，要给我背古诗，看他兴奋样，我就让他背一首，他有模有样的背道：松下问童子，言师采药去。死在此山中，云深不知处。
我。。。

说一真事，前几天和女朋友去逛街，逛了一上午，走着走着，女朋友拉住我的手很嗲的来了一句，老公我累了，走不动了，你背我吧，我受段子影响，直接来了一句，别闹，被你姐看到，又得让我跪搓衣板了，只看见旁边路人看她那眼神啊，女朋友红着脸就跑了，唉！现在还在生气呢。

二姨你的屁股好厉害

有一种悲壮叫老总发200红包四个人抢，我抢到0.15。。。

据说想让女司机急刹车的秘密就是大声告诉她快点踩油门！
今天我就是这么躲过一劫的！

和老婆在一起有时候说话上火了就会说艹你妈了，结果有一天去丈母娘家，为了点小事习惯的说了句艹你妈的，结果丈母娘在一边说怎么了？我在这，，我。。。。。。

老家一个朋友的父亲意外去世几年了，一天有个外地算命的给朋友算命，说：你父亲最近大喜！！！
朋友非常气愤，骂走了算命先生。。
没几天，有一家老头子去世，跟老伴合葬，找错坟了，直接跟他父亲合葬了。。。。。两家人一起祭奠时才发现。
赔了三万。。。

我拉了满满一车水泥砖，慢慢前行，身后隐约传来:“哎哎，前面那人，站住！”
我回头一看，吓尿了，妈蛋，只见工友拎着一块转头，快速向我冲来，看这架势，是要给我开瓢的节奏啊！
我立马停下来，顺手抄起两块转，虎视眈眈的盯着他……
那厮吓的脸色苍白，砖头一扔，掉头就跑，边跑边冲我大骂:你个信球，你砖头掉了，我帮你捡，你特么还想给我开瓢！！

公司招进来个大学生，小美女又圆润又娇俏，单身狼们个个眼都绿了。老男孩W跟其有了好感，一聊之下发现大了人家十一岁，不想祸害人家小美女只好放手。一年后参加小美女婚礼，新郎是离婚男，大了小美女十三岁。。。W吐血卒。

老子花了八十大洋把妹子骗到电影院看《老炮儿》，想着一睹冯大导演的激情戏片段。丫到头来就给我漏了半个腚

有一朋友，驾校教练，有一天，一个女学员来报名，我那朋友貌似看上人家了，各种殷勤，女孩子终于答应了，然后我那朋友每天都细心得教她开车，考试也安排得快，两个月后，女孩拿到驾照了，立马对我朋友说，“我们不太合适，分手吧”原来都是有预谋的。我就纳闷，每次聚会他都不把女朋友带过来给我们看看呢？原来如此。

想当年老师让自己弄一些种子种在花盆里，每天观察它的变化用日记记下来……
结果我特么忘记了。
那天老师说:明天都把观察记录带来我看。
老师看了一眼我头天晚上突击瞎编做完记录直接说:门口站着去！
我才知道大米不能发芽……

这个餐厅能火吗？

LZ刚拿到驾照时间不长，在一个双向单车道等红灯。绿灯亮了，我的车熄火了，反复几次红绿灯都没走掉，后面的车急了，下来一时尚美女态度很不好地冲着我说:“你会不会开车啊！不会下来"。LZ立刻火了:“下来就下来，你会开你开"。她真把我车开过红绿灯路口停到路边上了。。。楼主凌乱中。。。。

一岁半的亲儿子――小仔仔喜欢自己用勺子“挑”饭吃，经常挑得到处都是，我妈就收拾他。今天打开衣柜，看到他那粘着饭粒的小碗和勺子，还是蛮长心计的。

思修期末开卷考，我们班级群里说只带笔就行了，然后我们寝室就真的很老实只带了笔，到了教室其他人全部都带了书的，好吧，还好我带了手机

半夜12点，群里一个妹子说感冒了，起床吃药。
然后就看见她发图在吃泡面还加两个荷包蛋！！
大家就好奇问她，她这样回答的，空腹吃药伤胃，我先吃碗泡面先，怕光吃面营养不良，就加了两个蛋！！！

婚礼期间一哥们直接给我一本存折，打开一看 卧槽3W多，我正摸不准他什么个意思 这货淡淡的说 ：这是礼金，我结婚的时候把本子还给我 反正你也不知道密码 拿着吧。 卧槽 我给你跪了好么 还能这样的啊。。。。。。

刚在路上碰到一女孩在路边流泪，目测大概是失恋了.我走过去递上纸巾，女孩抬头用感激的眼光看着我，我不等她说话：五元一包...切  想不给钱

每天晚上隔壁都啪啪的，我们是女生宿舍啊！不让进男生啊！奇怪啊……

7斤2两，大胖儿子，2015年12月30

有人问我为什么现在还单身，我回答我在等你。你能回头看我一眼吗？                                                     致所有暗恋的人

lz和同学在学校食堂吃饭，点的是香辣回锅肉，端回来才发现一块肉都没有！遂向同学抱怨：回锅肉回锅肉，特么的肉呢？后面一妹子嘟囔倒：回锅里了呗

你这样容易挨揍你知道吗

和三个穿着超短裙的女同事一起打麻将，我在换了三次位置，放了三次炮，捡了三次麻将之后我决定不玩了，太特么没意思了，全是安全裤

我老婆是个吃货…………割割…………今天给我打电话，老公中午我们单位聚餐了，我一看，全是你爱吃的，然后，然后……我就帮你多吃了一点。哈哈哈哈
吃货老婆我也是醉了

和邻家女孩出去办事。一路上聊的挺开心。我暗示她：很多时候太熟不好意思开口。她脸明显红了，低着头说：有时候太熟不好意思拒绝…
我心跳加速，靠边停车。龙爪手探出～
“啪～”我脸上一阵火辣辣的痛：不是你说的，不好意思拒绝么
她：我以为你要借钱呢？
我……尼玛………

大学的时候，学校内设有套套自动售货机，平时我们都避而远之，看一眼都觉得是在犯罪，一天傍晚，闺蜜拉着我直奔套套售货机而去，我扯都扯不住，我问她，你到底要干嘛，她神秘的说，我就看看，我塞一块钱进去，那东西到底能不能出来，结果套套出来的那一刻，闺蜜兴奋的大喊到出来了，出来了……同学们瞬间围观呀！从此我们的事迹在学校传开了……

今天早上同桌很激动的跟我说她要抱孙女了 我连忙说恭喜恭喜 然后她抱了我一下 发生了什么？

看到大街上那么多穿皮裤的女人，我默默的想说一句，姐们，你放屁咋办？晚上回家脱裤子的时候有没有一种馊了的味道？

国外有人买狗狗时意外买到了这货……熊宝宝被解救时也是一脸茫然：放我下来，这辈子不愿回森林里血雨腥风，只想安安静静地在家扮演松狮，吃点狗粮……

今儿一大早同事妹子穿了个齐逼小短裙，大家各种夸，。。妹子好生羞射，然后中午下班，妹子男朋友来接，看到妹子的小短裙，怒了，大吼。你能再短点吗，老子特么内裤都比你裤子长了，，，，大家笑尿了，，

脚对手说：“事实上，我们主人喜欢你多过喜欢我。”。
手不解地问：“凭什么这样说?”。
脚：“不是吗，人人都希望自己有手气，而讨厌有脚气。”粉

一次上课，老师大喊：谁敢不服我！一个同学心血来潮，大喊道：我不服！老师愣了一下，又大喊道：谁敢不服我俩！

今朝有酒今朝醉！管他呢……

今天在路边等一哥们，看到旁边有一个老道士走过来，在我旁边摆摊，然后闭上眼睛给自己卜了一卦，说“今天不易出摊，撤。”然后就收拾东西走了，我刚看着觉得好笑，直到过一会我看见城管过来我才明白，今天算是碰到高人了

此处省略N个字啊[呲牙]

有一个同事，中午休息睡觉时，突然来了一句，血槽已满，放大招！其他人还在懵懂状态时，突然闻到了满屋的异味............NM让你血槽已满，让你放大招，今天TM让你生活不能自理！！！！！

有个好久不曾联系的朋友突然连续两天向我说早安了！本来还挺惊喜的，结果第三天就向我借钱了！我拒绝了！然后就没有然后了！不知道我做的对不对？开始怀疑我的人生了！

女人每次生气都会发火，发过火之后就没事了。男人是每次生气都忍着，然后有一天就爆炸了，炸出来个离婚协议。

LZ老四，某晚上约美女吃饭，饭后打牌消遣时间，貌似喝多了，输了不少。输的郁闷啊，抽烟解愁，一不小心，把美女的裙子烫坏了，老四一顿紧张，急忙道：“你赶紧把裙子脱了，明儿赔你一条新的……”

今天去给奶奶过生日，穿了一条补丁牛仔，很时尚很潮的感觉！三姑大伯他们都来了，正聊的进行时分，奶奶拍拍我的肩膀低声对我说：“跟我来！”然后拉着我缓缓的进了房间，从她的衣柜里套出了五百块钱，心疼的对我说到，“看这日子过的，衣服都买不起了，看这裤子烂的，回去再买条新的”

上课玩手机手机被收了老师会怎么办？摔了？叫家长。我们老班没那么严，还特别好，他会帮你下一些富有教育意义的电影。哦，他是用流量帮你下。

记得十几年前的年前几天，和小伙伴们去小卖铺买擦炮玩，我手抓着糕饼吃（很黏），刚吃完我就忍不住去拿了一盒，抽出一支，擦燃，丢，当时就直接黏在手上了，甩了几下都甩不掉，那年直到开学前我的右手都是包扎着

大爷！你好屌！

今天同学群进来个陌生人，一打听原来是数学老师的儿子，割了个去…于是发语音说：你爸还教过我呢！替我向你爸问好哈！然后全群一片寂静…等我反应过来数学老师已经去世十多年了才发现撤不回来了…………

楼主初中语文老师一枚我们这有一个教历史的董老师，年纪大，资历老，官称董太师。昨天，副校长忙三火四的来找他，进门就喊：“董师太，在不在？”只听角落一个声音淡定的回答：“住持，贫尼在此。”我能说我们一帮人差点笑断气么？还有俩罚站的学生呢。

本人80后，记得小时候小伙伴打着玩，有男有女，被追上了就脱裤子，女孩子就闭眼说看不见看不见，追上她们也一样，她们也脱，我们男的居然也闭眼，我去………太天真了，也许只有80后才懂吧

有一次小青问白素贞：“姐姐我也要找个凡人相爱”，白素贞说：“你不行，你修行太浅”。小青：“哼，修行太浅会怎样，会怎样？”白素贞：“…会下蛋！”

男朋友骑我的自行车第一次载我，车胎没爆，可是自行车车座被他给坐下去了，坐下去了。。。

喜欢一个妹子很久了，不知道她是怎么想的，有一次妹子找我去看电影，我答应了，然而在等妹子的时候我就跑到网吧里去打LOL了！那妹子被我晾了一下午！以前看到这种段子我就笑笑，谁知道他妈的发生在自己身上

今天听到5岁的小侄子很生气的对他爸爸妈妈说：“你们要是在不让我出去玩、我就朝着沙漠的方向走永远不会头”突然感觉好励志

今天走路回家，房地产给了一张宣传册，我拿回家看了看，对老婆说，你看这个140平米的格局相当不错，老婆怒骂道，买那么大干嘛，你有钱的很，买了你打扫，我蒙了说到，我只是说说格局好？

在家看乡村爱情，一边喝着老婆的牛奶，看见赵四刘能斗嘴的时候，噗呲一下笑了，喷的裤子上都是，正用纸擦呢，老婆下班回来了。蔑视的眼神看着我说:看个电视剧都能高潮你，是看上王小蒙还是李香秀了！我，我特么看上谢大脚了！

昨天晚上，和朋友在聊华硕手机的事，七岁的女儿在一旁玩，过了一回儿，听见女儿在和她小姨打电话：“小姨，我妈买了个咳嗽手机…”

小时候的发财梦，现在都被写在法律里面了。。。

最新防水设计！

跟闺密去泰国玩，到了泰国她口腔溃疡疼的不行就去药店买药，英语不好，泰语又不会，然后就看到二货闺密用不同的火星语也说不清楚状况。我实在看不下去了，走过去直接搬开她的嘴，指着溃疡就解决事了。然后脑抽的补了一句，你如果要买卫生巾，我这肢体语言可不好帮你解决。

说个同事的 单位男生小组人员到齐了 老总说选个负责人吧 处理一切事物是个苦差谁也不愿干 于是男生们决定猜拳来选 说好的手心手背 结果一个人出了手心 其他人出了剪刀！？

小时候隔壁住着张叔一家，张叔平时为人挺和善的。但是他喝酒之后打老婆，
并且把“打倒的媳妇，揉倒的面”奉为真理
记得最严重的一次是大半夜的，张家婶子被打的披头散发，光着身子跑到我家来避难
直到有一次张叔喝完酒回家又把老婆揍一顿，完事还要张婶给他弄点菜接着喝。
等他自己喝多了，张婶就把他绑到椅子上，到厨房端了一盆滚烫的猪食，就扬到张叔前胸上。
只记得那天夜里张叔凄惨的叫声，显得格外的恐怖瘆人。不过打那以后张叔家二人的地位就变了，而且张叔也把酒戒了。

LZ小兵一枚，不割，留给媳妇，昨天请假出去陪媳妇逛街，看到大街上的武警战友在喊着口令巡逻，LZ脑袋一抽竟然跟着他们的步伐走了，你能想象一下一个大老爷们拉着一个姑娘跟在一堆当兵的后面的场景嘛，没脸见人了以后

有一次上第一节晚自习突然肚子疼（晚自习两节课连着上）我情急之下也没有找到卫生纸 让我同桌给我送去 然后我就以超刘翔的速度冲进了厕所…………然后我在厕所盯着屎看了两节课 放学后 有一隔壁班的过来上厕所 哎！！恩人啊  回到宿舍我同桌说了一句话 我差点过去 他说“你干嘛去了 还有你刚才在教室说啥”。。。

太听话的孩子伤不起。。。老妈说我小时候特别听话，大人们在地上画个圈，把我放进去，说不准出来，然后我就不敢出那个圈，直到饭点了我妈把我抱出去的。。。

你们听过在考场上，一踏小抄纸片从腿上掉下去，然后你一张张捡起来发出的声音吗？尤其是响起班主任熟悉的声音，“你在干嘛？”，那次的的声音脆响格外的清脆！

用美颜的时候，劳资长的跟韩国欧巴似的，没美颜的时候劳资长的跟东北赵四似的。
真爱在哪里。

小学同学聚会，猴蛋同学来晚了，我给他介绍：这个认识吗？回：不认识！我：这是王xx。
这个认识吗？回：不认识！我：这是李oo。我又指了指墙边站着的美女说：这个认识吗？回：不认识！
我：这是服务员。。。！
服务员当时笑蹲下了！。。。

家里的狗狗生了一窝狗崽～标准割～熊孩子给其中一只起名叫馒头，我问其原因，她说：因为馒头跟你一样，都是大馒头脸。我这算躺枪吗？

经历挫折太少，才会觉得鸡毛蒜皮都是烦恼！

同学头胎儿子，二胎儿子，想要个闺女，又生了一胎三胞胎！居然全是儿子，听说全家当时就哭了，五个儿子要养不起了！！！

2015年的最后一天了，老娘的男朋友呢？泰山算卦的半仙你骗我，呜呜呜呜

一个二年级的小女孩儿问我:“老师，太阳有妈妈吗？”答:没有啊！问:“那…它是怎么来的呢？”这……这…我竟无言以对。

孩子可以上学了  我去给他报名  缴费  分班   卧槽……班主任是我前女友  我们尴尬的笑笑
前女友：这是你的孩子……？
我： 嗯嗯……
前女友：放心的交给我吧……我对他绝对像对咱们的孩子一样……
我当时差点瘫了……

现在的小偷真厉害，把我朋友家里弄成这样了，还敢在家里煮面条吃，真当成自己家了。

以前高中时候，学校厕所边老大爷住的地方有卖水，有次，去买水，低着头想事情，结果走进厕所，一抬头就发现不对，关键是，关键是，碰到了熟人，再关键是，是我们班女生，对，是女厕，很糗，有木有。

我吃饭特别快，同事开玩笑经常喊我“速食姐”。最近新来个小mm,我负责带她熟悉公司环境，她为了感谢我，今晚喊我吃饭，告诉我全是我最喜欢吃的。到了饭店一看，姐惊呆了，满满一桌的素菜。。。素菜。。。。。

小时候捉迷藏，玩到一半饿了，于是也没跟他们说，我就回家了。一帮二货找了一中午，直到一豆比怒发冲冠的看着我。也不知道为什么从那以后再也没带我一起玩-//直到现在我懂了--饿的

2015，我们在雾霾中勇敢前行！
2016, 我们期待阳光灿烂的日子！
只要拥有一颗慈悲的心怀，
去经历那色彩斑斓的日子，
那就会体会到，
日日是好日！

夏天的时候一次月考我很快做完就趴着睡觉，衣服穿太多胸罩勒得慌，可能也是睡蒙了，我一手反手伸进衣服里解了胸罩带，然后把肩带熟练地从袖子口拉出来，整个胸罩往下一拉，就趴下继续睡。我始终想不起来整个考场看我的眼神。然后我就火了。

刚刚在睡午觉。睡着睡着就醒了。继续睡。睡着睡着又醒了。什么节奏？想着不管了起床上个厕所吧。知道理由了。大姨妈来报道，叫我迎接来着。

昨晚天空有流星划过，我看见一个同事在许愿。今天他没来上班，听说是上班的路上出车祸了，现在躺在医院。

一网友家里养了2只猫咪和一只兔子，它们的特点就是脸都很大！

我：你个傻逼。
二货男票：你骂谁傻逼？
我：我骂你傻逼。
二货男票：傻逼骂谁？
我：傻逼骂你
他很淡定的说哦就没然后了
我到现在才发觉
过百让他睡地板

女汉子哥们儿今晚化了个美美的妆跑过来问我：赶紧夸我，不准想。
我想都没想回到：我硬了。
于是她很开心的出去会网友了，还特么给我带了份夜宵回来，操操操！~

中午在食堂和女朋友吃饭，遇到一只猫在地上觅食，我问女朋友，猫又吃老鼠，又吃鱼，难道是一个味吗？   女朋友说，你又吃饭，又吃面，是一个味吗？  突然感觉我蠢到了新高度。

某君去例行体检。称体重后，医生问:“你现在的体重是118斤，过去最重的时候多重？答:“132斤。”医生问:“那最轻时呢？”某君答:“7斤。”医生说:“伙计，嘿，嘿……你真逗。”

今天要下课时我们语文老师突然问了句“你们困么？”
我们还以为老师终于体谅我们上课辛苦，要把最后几分钟给我们睡觉。
然后在同学们一片困的声音中，听我老师华丽丽地说了句，那把窗户打开吧。
全班顿时都在说，不困了，不困了。

娘炮偶遇女汉子，目光迅速转移到胸部
女汉子：瞅啥呀，我操
娘炮立马躺在地上呈大字形，
女汉子：咋的 想讹人呐？
娘炮：给你操呗
女汉子：。。。

学校就像紫禁城，校长就是皇阿玛，一年级这群小迷糊蛋就像刚进宫的小妃嫔，而我，就是教他们宫里规矩的容嬷嬷……

一兄弟真事儿：
哥们交了一女友，两人同居3个月后分手，为了安慰哥们，兄弟几个请他去KTV，酒过三巡，随口问：你是不是欺负她了还是怎么滴？
哥们答到：我三个月来洗衣做饭，最多亲个嘴，连床都没上过，怎么就欺负她了……
............................

有次跟闺蜜去德克士吃东西，到吧台点餐看到海报上新推出的榛果咖啡，好奇想尝下味道，于是我看着那么大的一个榛字对服务员说：“给我来两杯棒果咖啡！”还特么说了两遍！我至今忘不了当时服务员还有旁边点餐人的眼神……

就刚刚，和室友去食堂吃包子，不知道这货在想啥，突然对着卖包子的阿姨说：“阿姨，给我两个包茶叶蛋的包子。。。”然后我就听到了好几个阿姨银玲般的笑声

真正的“中国队长”低调地居住在大山里的。

姐昨天去剪了个头，由于天热，剪的短了点。从食堂回教室的路上，听见三个初中在讨论我，“你们猜那个人是男的还是女的？”这不是高潮。姐冲过去指着胸口大吼。“睁大眼睛看看老子是男是女！”小男孩颤抖的说：“哥哥。我错了。”

小伙：“小妞！长得不错呀！陪哥玩玩怎么样呀？”
姑娘：“听说话你是没挨过揍呀！”
小伙：“吆喝！看不出来你还能能打人！”
姑娘：“打人？杀人我更在行！”
于是在他们的笑声里，一起走进了宾馆！

‍‍‍‍一天，我车坏了，去4s店修车。
我旁边的一个人生气的对工作人员说：“我要投诉你们的汽车，太不安全了，我的车都撞烂了，安全气囊却连反应都没有，什么玩意？”
工作人员却有礼貌的回答：“对不起先生，我们的车绝对没有问题，肯定是您撞车的角度不对。”‍‍

这坨这么小？早上匿名发的一条糗事，刚被同事看到了，她还当面过来问我，以后还怎么面对。。。唉！

问一同事：苍老师耐力如何，同事答：不伦不累(不轮不累)。我沉思了十秒钟，大神啊得膜拜啊…

远远看到以为是什么雕像，等慢慢走进才知道！尼玛的，竟然是个垃圾桶！！！！！！！

昨天下班回家，蹭同事的车，半路遇一超短裙美女，同事看的入神啊！撞前面的车了，前面的司机下车，我们心想完了完了，结果那司机说了句：“不好意思啊兄弟，刚看美女走神了，咱们走保险吧！”我跟我的小伙伴们都惊呆了！

有个人想跳楼自杀，警察无论怎么也劝不下来，这时候有一个人一来就吼到“你给我下来，你还欠我500块，别想这样就算了”
那个要自杀的人说“下辈子给你，对不起”
“滚，你这句讲了很多次了，我还会信你？”
那个人一听，马上就跑到他面前骂到“尼玛，这事能不能等下再说，我朋友说了，如果我有办法把警察引来就输我2000，到时候在给不可以？”
警察顿时无语。

lz生过宝宝后有点产后脱发，这次准备去整发型无奈头发少所以很纠结，，一气之下就说：“还不如剃光让它重新长长呢”，，老公说：“那你咋还不剃，剃去吧没事的、我是不会嫌弃你的，说不定别有一番风韵呢”。。。

发发牢骚 ，几人同坐一辆车，没开车窗，封闭的空间，几人的臭脚丫子TM的熏的辣眼睛马上要流泪~~~

楼主一名打工仔，在北京混口饭吃，最近感冒了，去医院看病，医生开药时很贴心的说:小伙子，回去后多喝水，多运动，多锻炼，别老我呆在房子里，多出来走走，呼吸呼吸新鲜……我乖乖听了医生的话，几天后草泥马，护士，液滴完了，换药！别的不说什么了，情是北京的深，霾是帝都的浓！

下班回家看到老婆正在拖地，看到老婆的大屁股没忍住就把我的魔爪伸了上去：天王盖地虎。然后就看到老婆从卧室出来了…我擦丈母娘我错了…

朋友说用三个词来证明他的优点，
“恬不知耻已经不能证明你的恬不知耻了，由此可见，你有多么恬不知耻”！！！

一天，老师要小明翻译句子：“书云曰”。
小明：“书的意思是写，云的意思是说，曰的意思也是说。。。那么这句的意思就是：写说说！”
老师：滚出去。。。

吃完饭出来，停车收费五块钱！我掏钱出来，旁边的基友非要抢着付，把我十块钱抢走，他给了五块钱给收费的！然后，那十块钱他就不还我了！！！！

每次看见老婆换衣服都觉得好神奇，，换内衣的时候居然都不用脱外衣，直接从领口脱下，还能从领口穿上，穿保暖的时候，睡衣都不用脱的，直接把保暖套头上，不知怎么回事，睡衣顺势而落，保暖也随着睡衣的落下而落下，我靠！老婆大人，你是蛇精吗？是在蜕皮……

曾经听一哥们儿抱怨，跟一女孩儿暧昧很久，就想着吃饭的时候，把妹子喝多，然后办了她，不曾想内蒙妹子太能喝，多次都不了了之了，楼主给他一建议，你不能把她喝醉，你特么还不能把自己喝醉？哥们儿一听茅塞顿开……过了很久，哥们儿给我打电话，兄弟，我们要订婚了……我特么真是天才

男:我喜欢你，你能做我女朋友吗？ 女:可是我已经有男朋友了。 男:没关系，我可以等。 女:你不用等了，我是不会对不起我男朋友的。 男:万一你男朋友喜欢上别人了呢。 女:不可能，他对别的女人不感兴趣。 男:我知道啊，但他最近对我挺感兴趣。

就在刚刚，有点长，真的觉得自己好蠢，下班打车回家，到家是十七块钱，我给司机师傅给了五十，然后司机师傅给了我三十我竟然又给师傅给了两块钱说给我找个整的，然后五块钱没要我就下车了，等下车才想起来，但车已经不见了。。。不见了。。。

lz10086客服妹纸一枚。。。。。割。。没得割。。今天听到一个客户说了句让我很郁闷得话――有个电话挂机的时候那个男的和旁边人说了句“这声音都可以打个飞机了”

本人跟贱人表哥一起工作，刚刚听到他说:卧槽！谁那么大方？二十块都扔了。
我一转头，的确看到本应该没人走的草地上，静静地躺着一张二十块。正当表哥要捡起来时，他身后突然蹿出一个小男孩，并一把抢了过去，大声喊道:这就是我扔的！哈哈～～
只剩下表哥在风中凌乱……

今天去朋友家办点事，刚到他家楼下，就听到朋友大吼：“你怎么带孩子的？天天玩麻将，输了钱就回家打孩子，对他不管不顾，有你这样当妈的？”只听孩子一边哭一边大声喊：“阿爸，打死她，打死她！”……

这是一条报道
全国法院正式实施立案登记制首月，有当事人来法院起诉演员赵薇要求其赔偿精神损失费，理由是认为赵薇在电视中一直瞪他。
何等的奇葩啊，我能告杨幂一直总鼻孔对着我鄙视我吗？

夏天，成功减肥后的朋友硬要拖着我去游泳，按照她的话说让帅哥们看看他的小蛮腰。 她的技术确实不赖，蛙泳，仰泳……都向我展示，正当我为她鼓掌喝彩时，高潮出现了，她突然站了起来的，上了岸，她人是上了岸，可是裤裤却不见了……不见了！

昨天去理发店理发，正在理发时进来一个男的，对正在给我理发的那个女的说：你不是不会理发吗？那女的回答，我这不是正在学吗…真是个好姑娘，哥被你的勤奋好学打动了！

儿子被他妈骂后14时离家出走，找遍几乎全市车站、网吧，终于凌晨3点半找到，睡在小区六楼楼梯间烂沙发上，脱自己上衣盖加毛毯加大衣，我坐旁边守护，冷啊大冬天的。现在想，他该夏季离家出走

我们公司写年度总结，年终奖按总结字数发放，1元钱1个字，最多不超过1万，昨晚挑灯夜战，码了5000字，今天继续写满1万字

夏天来大姨妈的感觉就是在三十七度的天里，给裤裆塞了个三十八度的暖宝宝，走哪带哪，妹子们肯定有很深的体会。

今天早会！老板突然问正在走神的有什么意见要提不？我来不及反应就喊出了：搞好2015的最后一炮！打响2016的第一炮！然后我赢得了一片热烈的哄笑声！然后我还赢得了2016年第一天回来加班的光荣使命！

至少五个字……

二货同事说老婆问他:我和你妈同时掉水里你先救谁？二货回答:当然是先救我妈了，你看你那大胸像两个大气球一样，一定有浮力不下沉哈哈！他老婆不但没发火，还亲了这货一口.

说个昨晚上的，我们好多人一起玩大冒险。。。。。割。。。。。。放问我真心话还是大冒险，我说随便，然后随机了，问题是“当你第二天早上醒来发现自己变成异性时，第一想法是什么？”这问题我早就看过，不假思索，就说“先让宿舍的爽爽”，然后大伙一顿赞赏好哥们，另一男的又问旁边一女的，你要是变性了是不是就先把宿舍的全部爽一边。谁知那二货女生来了一句“不行，人太多”。。LZ无语，只想说 没事 我可以帮你

甲和乙一起走，突然乙问甲:“如果你掉了500块钱，会不会心疼？”
“当然心疼”
“你有500块钱吗？”
“当然有！”
“借我500。”
“你前面一句是什么？”
“借我500。”
“我问的在前面一句。”
“你有500块钱吗？”
“没有！”
“哦，刚才捡到500块，还问你有没有呢，原来不是你的啊！”
甲一摸口袋500没了，目瞪口呆！

昨天做了一个梦，快春节啦！发现自己没有买到车票，因为很想回家，就偷偷的爬上了火车，发现火车窗子都打不开，又怕被列车员发现，所以我一路都在车厢接口处站着，好不容易听到:阜阳站到了，我就偷偷的下了车，下到后却发现是:富阳站。。我当时就给哭醒了。（希望大家都能买到回家的火车票，希望都能和家人共度春节。）

乐团有一个非洲手鼓敲得特别好的鼓手，但是在乐团没有被重视，他就辞职了，说要去追寻自己的梦想。。。。后来他去了一家高级洗浴中心做敲背技师

刚才和一个关系很好的女同学在微信上聊天。
她说:如果十年后 你若未娶 我若未嫁 那我们……
没等她把下一句话发过来，我就果断回了一句
我说:那我们真是太惨了 太惨了……
然后她就说她困了 要睡觉了

哥们买了辆新车，我告诉他，赶上刮风下雨的就去学校门口，肯定能拉到小姑娘，上了车的一泡一个准。哥们听劝，今天下大雨去了深大北门，还真有女孩在外面徘徊，他停车去问：“姑娘，去哪儿啊？”“国贸。”哥们美坏了，“上车，走。”等车到了地方，姑娘下车，给了哥们五十块钱。

刚刚打开手机地图发现的我孙子

2015年的最后一天了。我要总结一下今年的最大的愿望。      就是想谈个女朋友。  没实现。不知明年能否实现！

成都省 你還好嗎？成都人民已提前進入跨年夜！

我跟我儿子说，在学校不要欺负同学，尤其是女同学，看到女同学被欺负了要去安慰她，喜欢她就认她当妹妹。要是你被欺负了就还手，不要怕打架，医药费你爹我出。要跟班级学习最好的和最强壮的最机灵的这些同学打好关系，这就是我给你零花钱的用处。一些孤僻的同学偶尔跟他们说说话，不要太黏他们，路上碰到笑笑就好。马上就要就要过年了，要是不带小女朋友回家就没有压岁钱。

#你做过最疯狂的事#小时候对女生厕所好奇，就偷偷跑厕所去偷看，结果碰到女代课老师在上厕所（印象中挺漂亮的），于是急忙说道 我会对你负责的，然后趁着她红着脸的时候赶紧溜之大吉…

两只飞机…………

楼主家养了只猫，昨天我回家的时候，小猫盯着我看，我也看着它，然后那小东西居然华丽丽的吐了，看的我也吐了！泥马，到底是谁恶心了谁啊！

刚刚对女同事说：美女，本大师告诉你今天破身之灾，
她拿了一把剪刀对着我
说:你再踩着我的裙子你今天有血光之灾
妹的，穿着裙子的妹子也那飚。没法逗逼了。

新车试驾

小时候，村里矿难死了个人，亲戚朋友哭的死去活来，一塌糊涂，可死者舅妈做的一件事让我终身难忘。
平时他们感情不怎么好，实在是哭不出来呀，但所有亲友都哭了，她总不能不哭吧
。
于是她使了吃奶的力气哭，用手蒙住双面，透过手指缝发现没人在看她，沾了唾液擦在眼睛上，低头继续哭。
而这一切刚好被身为小孩子的我看的一清二楚！哎呀妈呀当时我再也控制不住了。
后来十几八乡就流传了一个小孩在人家葬礼上哈哈大笑，被打的半死的传说！

妈住院了第一次做手术，害怕第二天手术晚上睡觉都惊醒，早上妈在病房外见病人进手术室都是被拉走的，裹着被子戴着帽子。就和我说自己特怕，中午手术室车推车过来的时候拉着我的手说能不能走去，望着妈那不情愿被车拉走的心情，依然还是那样惧怕，上了车脸色苍白，我一路跟随着到家属止步区，目送妈缓缓的进入手术室，祈祷手术一切顺利

大早上的真事，昨天平安夜单位加班没有陪老婆，早上老婆还在生气，于是把5岁儿子叫身边准备让儿子使用撒娇绝技哄老婆。儿子进卧室五分钟后，老婆大笑着跟我说。“你知道你儿子怎么跟我说吗？行了，别生气了，你男人让我来哄你了，他知道错了。给我个面子，给个台阶再怎么说他也是为了挣钱养咱俩，现在去给咱俩做饭了，我吃完饭还得让他送我上学呢！他如果尥蹶子不干了，不得你做饭你送我上学！”

昨天晚上我家宝宝和他爸爸语音，在那里唱歌给他爸爸听，我在那里讲句话，宝宝说：“妈妈我们大人讲话，你能不能不说话啊，吵人！我顿时无语……被藐视了

女友爱臭美，问我穿什么衣服既好看又显小，我急忙说，开裆裤，开裆裤，然后就没有然后了

一女生扮纯情问：“你说小孩是从哪儿生出来的呢？”另一女生不屑道：“靠，这还不简单，哪儿进去就从哪儿出来的呗！！！”

我在微信建了个同事群，领导也在。没事的时候大家就在里面玩玩红包接龙。
每次手贱抢了领导的红包，为了巴结他，都要偷偷私聊发给他一个一样多的红包。。。。
宝宝心好累。。好累。。

先割为净…女同事每天早上化妆都要很久…早上上班快迟到了…就跑公司来化妆…我看她好久没出来说了一句妖怪还要多久才能变出人形啊？结果她一出来就掐我胳膊…老子说了一句再不松手我拿金箍棒打你了…小样的…还脸红了…一看就知道她是螃蟹精…？

今天才算见识女司机杀手，我好好的在五环开着车，到京通快速出口，我往岔道走，这时候一辆红色宝马320突然拐进来，老子真的看见她打开雨刷了……

“你追我不就是想和我上床吗？”
“我绝对没有这个意思！”
“没这个意思那你还追我干嘛？”

生活中还能有什么比挤痘痘挤出米粒大的痘和掏耳朵掏出一长串耳屎更令人感到心情愉悦的事了

中间那只！你从那里跑来的！

小糗君，妈知道我谈恋爱了，百般要挟下我不得不把男友的照片给她看了。妈看着照片说：“你确定没骗我，这是你男友？长得这么帅怎么可能成为你男友。”我听后就不高兴：“妈，你女儿也不差啊！”妈妈说：“我知道你不差，我不是说你配不上他，我的意思是他没有男朋友？”妈？你是不是玩微博了？？！！

妹子一人在外多年，老妈打电话总是说:闺女啊，一个人在外边挣钱不容易，省着点花！！逢过节啥的总是说:闺女啊，别那么会过，多买点好吃的，对自己好点，别心疼钱！！！亲妈，你告诉我，我到底该怎么做...省钱？不省钱？这绝对不是我变成吃货的理由...

晚上闲着没事斗地主，两个掉线托管的，我以为这局福利了，没想到这俩傻逼愣是给我打死了，尼玛，这什么情况！！！

摇滚。。。

今天路过交警队门口，看见一辆面包车停在路边，人进去办事了，一会出来个交警给他贴了个条。我脑补了一下司机出来看见条的画面，What the fuck！

看的我也是醉了。

现在的碰瓷技术真是让人防不胜防，昨晚在小区门口一个老奶奶让我帮她拍照，刚拍一张她就一把拽住我，哭着喊着：“你的闪光灯太闪，闪坏了我的腰！”                来自奇趣

昨天快下班了，领导通知开会，洋洋洒洒讲了半多小时，终于告一段落了，大伙鼓掌，以为就要散会了，领导挥挥手，说，再说下第二点，老子脑一抽，说六点了，就见领导黑着个脸，顿了顿，那就不耽误大伙休息时间了，关于年终奖金的问题以后再说，散会！顿时间，感觉无数到阴冷的目光射向我，TMD，领导就是有水平

今天上班无聊就想起前天晚上睡觉时候很糗的一件事，我跟老公盖的一个大被，我脸朝外睡着了，我老公拥抱着我也朝着我这边看电视……一切都很和谐很美好，可是……卟，卟一连串的屁把我自己给惊醒了，条件反射的回头一看，我永远也忘不了我老公那绝望的眼神和那一句，我想死……想死……死……

瞬间清空我的血槽

年底了，单位检查卫生.........割了吧，省得总出来探头......对面桌的女同事收拾桌下的杂物，过了会儿，她坏笑滴从桌下探出头，对我说：大哥，你大冷天的，那里开着门儿，你兄弟不冷吗？？我靠......你就不能小点声提醒我吗......

老夫老妻十几年，每次夫妻生活，媳妇都会暗示我：我昨晚做了坏坏的梦。然后晚上就可以啪啪了。昨晚半夜告诉我了，翻身上马，为了调节气氛，一边嗨一边调情，说说昨晚怎么坏坏的梦？媳妇说，我梦见我出轨了……卧槽，有个东西瞬间变小变小…变小…

“听说，下雨天音乐和巧克力更配哦”
“听说？你听谁说的？”
“你到底听谁说的？！！”
“不说算了，分手！”

兄弟姐妹建立了一个QQ群，开始挺活跃，后来几天没有人说话，群里气氛也下降了，这不，表弟发了个红包，这不，群里有顿时活跃了………

“我是你的什么啊~？”她把头埋在男友胸前，撒娇似的说。“你是我的安眠药。”“怎么我是安眠药啊！？”她睁大眼睛，抬起头质问。“因为这样我就可以先吃掉你再睡觉了。”男友狡黠地一笑，欺身压上。“你干什么？！”“该吃药了。”“唔……

谢天谢地，科二考了三次都没过，今天，迷迷糊糊的就考过了，阿门，阿弥陀佛。

昨天坐公交，正是高峰期，车上人挤人，挤的实在受不了，想拿出手机看下时间。然后旁边妹子问我：你干吗啊？我回答她：找手机啊，还能干吗？妹子满脸通红得说：你把手机放我大腿上了吗？

不割，木有怎么割。世界观毁得稀碎。谁说网上买内存卡还送满满的小电影，过来，保证不打死你。今天满淘宝问“买你家的内存卡会送av片么”结果被当脑残55555555

朋友带了三岁的宝宝十一出去玩，回来之后我们问小家伙：「出去玩都看见什么了呀？」
小家伙有点恼火：「都是屁股！！」

考试的时候，同考场一个男生跟老师说要上厕所，老师答应了。他在书包里摸索了一阵，然后拿出一盒奶果断走出教室。。

终于知道注孤生的原因了！给男神50块钱让他帮忙充话费，他给我充了520块钱，捂着滴血的心脏把剩下的470块钱打回了他的支付宝，结果男神一直没理我。

大学宿舍洗澡，我喜欢带手机进去放dj，隔壁宿友蹲坑，真嗨到半，习惯的喊了一句：跟着我的节奏，屁股摇起来。然后忘我的边洗边摇，然后隔壁传来一句：还他妈让不让人安心的蹲坑了！

最近一运动一热就浑身发痒，可把我吓坏了，赶紧来到医院，做了各方面检查，当我拿到检查结果，差点哭出声来，，上面写到：“毛孔堵塞，无法正常散热，解决方法：勤洗澡！”

我忘记了……

手机没话费了，去充五十块话费，一不小心充错了号码。
我想这肯定是要不回了，于是我就学糗友tie子里说的，发了条信息:有钱就是任性，谁叫咱们有缘号码如此相同呢，送你五十块话费。
晚上的时候，对方来电了。
他说:哥们，你是不是充错话费给我了，我可不是贪小便宜的人。不好意思，白天忙，没时间给你补回去。现在我就在充话费自助机这里，可我身上只有一百的，没有五十的，要不你再给我充五十，我好一次充回去给你！
我就说嘛！这世上好人还是挺多的，挂了电话，我立马在网上给他又充了五十。
然后就等他给我充回来，然后我左等右等，然后就没有然后了……

昨夜吾与女友交谈正欢，突问吾与前女友一日最多啪几次，遂答曰5次。。。女友紧接着发难，你一天不啪啪我七次就分手我现在方方哒。。。怎么办？在线等，急

今天做了红烧排骨。吃饭的时候妈咪很鄙视的问我说：为什么这排骨都没什么肉都是骨头。你在超市买的？我夹了一块吃完后眯了一句：对啊 那可能是最近的猪瘦了

垃圾分类，从我做起。
为什么我总感觉这句话好像哪里不对……我又不是垃圾。

醉了，办公室一个奇葩妞，爱占小便宜，平常只要她看到我桌上有什么都要吃，我口香糖都是放桌上，她都吃光好几盒了，今天来吃口香糖盒子空了，她居然拍醒正在午休的我说：“口香糖没了哦”，尼玛，你还要点脸么？

段子写不好，床上又不行，老公抱怨我一无所成：“你他妈到底会什么？”我一个劈叉：“我会阴撕裂。”

糗百货买的都是什么，一个能用的都没有，

以前当兵时玩臂力器，力气小，来不了几个回合，一老兵看不惯，说：死开点，我搞你看，只见那家伙，玩得真6，一下来了个好几十下，我正羡慕呢，突然那逼装逼过度，手一滑，没握住，臂力器一下弹起来，悲剧了，弹到鼻子上，鼻梁骨都断了，那惨叫声，我一辈子都忘不了…

“张姐，再帮我介绍一次吧，我降低标准还不行吗，只要是女的，活的就行！”激动的我一把抓住媒婆张粗壮的右臂。“真的吗？”“骗人天打五雷...”还没说完，媒婆张顺势倒在我的怀里......这也行，么办？她大我十二岁呢，我是不是不应该发誓的。

一男子去银行取钱  人太多取号排队  无聊把他票折成心形 刚好到他来不及拆 递给妹纸  以为是送给她的  脸一红 看着他卡里的余额  立马把扔了

今天感冒了，去医院，从专家科出来。
突然有人从后摸我的屁股，当时我就火冒三丈，心想肯定遇到基佬了，一回头只见一个妹子一脸无辜的红着脸看着我说“哥，不好意思啊，认岔人了！”
我摸着后脑勺说“没事，没事！嘿嘿嘿！”
回家以后对朋友说起，朋友说“作为报复，你应该摸回去啊！”卧槽我怎么没有想到？真后悔！

长这么大居然被小孩逗了  。。刚才 我坐车里晒太阳 ，隔壁家的熊孩子放学回来看我在车里 然后就开门自己坐上来，一关上门 我立马锁门，然后说 我要把你卖了，带啥啥啥地方去，结果这熊孩子哭了 哭了，这我就说 哥哥 逗你玩呢，怎么会呢？哥哥把你一卖了，哥哥就会被警察抓走。然后 熊孩子立马不哭了笑着说  我也逗你的呢。完了下去买两糖哄着。哎  这才幼儿园吖。现在的熊孩子。。。

媳妇笑嘻嘻对我说：帮女儿办了张公交卡，学生证可以打7折（1.4元）。我心里对老婆持家很满意。一个学期过后，才偶尔发现学生投币本来只需要一元。家有二货媳妇伤不起，伤不起啊。

我只想知道喝酒喝多以后第二天就像大病一场的有多少人？反正我是这样的！

农村的孩子，学校放假，好几个家伙跑山上玩，隔着一段距离看见有个家伙在狂甩，我走过去一看，尼玛啊是黄峰，马上叫那家伙一起跑，回来的时候点了一下包包，足足有十多个～

北京糗友们注意了，如果微信遇到姑娘勾搭，并且很快就要见面的要小心了，lz在柳芳城铁附近上班，这里有一个咖啡馆，每天有几十个姑娘坐在咖啡厅附近的快餐店里约微信好友见面，见面以后带到咖啡厅消费，最便宜的都上千，lz亲眼所见，一男子被骗，钱不够，被咖啡厅门口守着的人打了，每天被骗的人都很多，希望顶上去，让大家看到，楼主怕怕，可耻的匿了。

5月份办的社保卡 一星期前打电话让去领取
今天去领取 拿回家一看 6月25日 就办好了
再一看 尼玛 6个月内去激活 今天都12月31号了
用不用这么坑 55555

今天附近一小孩在哭，我爸说：隔壁那小孩又哭了。我妈说：不可能，不是隔壁的，他家小孩不是这样哭的。   不是这样哭的………

小学时跟一同学经常打架，他比我大，打不过，终于有一次放学我俩在教室又干了起来，意外一手捏住他蛋蛋，一手扯住他耳朵，抵在了墙头，他不敢动了（一动我捏蛋蛋的手就用力），你以为这是高潮？NO，我TM也不敢动了，要是放开绝逼被打啊…于是乎下午去上课的同学都看见两2货站在墙头保持着暧昧的动作，最后上课了，老师进教室我才敢松开，两个多小时啊，我手麻的一下午抬不起来……

小时候，跟哥哥睡一张床，关灯后，哥哥手伸到我嘴上，塞我嘴里点小东西，跟米粒一样，我尝尝有点咸咸的味道，我问哥哥是什么，他已经忍不住笑了，边笑说了两个字“鼻屎”。。。。我。。。。。。。

不管你是汉子还是妹子，别再说自己是单身狗了！为什么？狗发情了可以在街上找一条狗就上了，你们看上谁了敢在街上随便拉住就上？

高中有次开班会 班主任让我上去分享学习经验  自从我说过这句话后  当你不想学习的时候拿出镜子照照自己 没想到以后上课时 班里一半以上的同学 都在照镜子

老公让我起床给他缝保暖裤，我端过来针线盒，老公看见里面的顶针，突然爬起来拿出来，单膝下跪，顶针举过头顶：老婆！嫁给我吧！
真是醉了！要不是他光溜溜没穿衣服，我会有图有真相的！

有一个土匪绑架了一个女的，然后给那个女的老公打电话，跟她老公说：你媳妇在我手里，快拿二十万块钱来赎人。然后那个男的说:你谁啊？你手怎么那么大呢！

经典，笑声依旧

我的手机铃声是鸟鸣声。
今天座公车去上班，没多长时间手机鸟鸣声响起，而且是一长串，
前面一大概两岁大的小孩回头指着我的裤子对抱他的女士叫：“妈妈，鸟，叔叔裤子有鸟……”。

这年头没点体重，怎能压的住那颗在红尘中蠢蠢欲动的心。。。

近日看到糗百里面很多糗友都说，"我有故事，你有酒吗？"觉得挺有意境。我也在空间发了一个；我有酒，你有故事吗？
岂料，有一二货朋友回复；“我有段子，算不算。”请问大家，我该怎么回？

做之前总认为一晚起码要来个六.七次，最少也得有两.三次啊！结果分把钟就完事……

我不做大哥好多年……

村里一小伙，本来游手好闲的，看到我回家来，非要跟我打工...告诉他干建筑很累，问他能不能坚持...
他说:“这些年吃的饭丶攒的力气，就像积满屎的粪坑，只等着往外掏了...”
好吧我收了～因为你的比喻！

今天去逛内衣店，看到有个女的带了个几岁的小女孩，在旁边挑内裤。小女孩说“妈妈你快点吧”，妈妈说“着什么急啊”，小女孩说“那你买内裤来干什么，反正晚上爸爸都要给你脱掉”。所有人都尴尬的笑了，，这些人是怎么当父母的？？做那些事的时候就不能低调点吗？对孩子造成不良影响。

刚才和我姐聊天，她说起我小时候的事。她说我大概4.5岁时跟着我老妈去赶集。大家应该知道那时候很多物品都打折，很多人都去抢。我老妈看到了也跟着去抢，把我晾一边。抢到货后就直接走了，也没有管我，只留我一个人在哪傻傻的哭着，要不是我同村一个卖猪肉的看到我在哪哭，然后带我回去。我怀疑我早就给人拐卖了，关键是那个卖猪肉的人带我回家时，我老妈还不知道我丢了。还在那为抢到便宜的东西而高兴。我只想问各位大神，我是她亲生的么？

前天看开门大吉，三姐妹都是护士，穿着白色衣服，我和爸的眼睛都盯着看着她们，突然我爸走了，等了一下递一副眼镜给我，我爸也带上了眼镜，一起盯着看，   这才是父子情！
a翱翔~~

说个我认遇到最小的心机婊的事吧…咯咯哒…小学语文小测验 我作文都已经写完一半了 橡皮突然掉了 我就弯腰捡 一起来艾玛卷子没了 找了半天也没有 后桌的就说她有张多余的只写了几个字 我是一顿感激啊 收卷了我又写到了作文 老师让没写完的到讲台上写 那货这没写完 我俩挨着站的 结果我发现她的那张卷子就是我丢的那张 天雷滚滚啊 而且还一个字没动 真是自古英雄出少年啊啊啊

我想去跳伞，我想去雪山上滑雪，我想去爬冰川，我真的好想在年轻的时候，轰轰烈烈的作次死！

刚才去园子里，一只啄木鸟在半死的杨树上乒乒乓乓的啄着树皮，一只猫在树下草稞子里蹑足潜伏，俺刚把手机拿出来打算给它们拍个照，啄木鸟飞了！那只猫深深的看了俺一眼，满满的都是埋怨。
艹，鸟飞了，你特么怨俺咋滴！

老公：你要是去整容的话，两元钱就够了。老婆：讨厌，你是在夸我漂亮不用花钱整容吗。老公：不是，你坐公交车去了之后，医生看了你的脸，说整不了，再坐公交回来

lz初中时军训，那教官有点像杜海涛眼睛小，高高壮壮的，可是却没啥威严，一天他发火说你们是不是把我说话当放屁？结果下面一一二货马上接到 是 那个脸色确实不太好

老子有个二货媳妇，最近喜欢考蛋糕，不割……今天二货考好蛋糕从烤箱里拿出来的时候，不小心烫了一下手 ……正常小女人的反应应该都是撒娇要吹吹说疼……二货媳妇居然先闻了闻说有股昨天烤肉的味道……这不是高潮 ……高潮是她居然舔了舔……还说确实有……特么的……这……

话说，我暗恋班里一女孩多久了。一天，那女孩把我叫到教室后面，看着她红着的脸庞，害羞的样子，我心想：“难道我这个野百合也有春天啊！”她果然拿出一个信封，我时候真的心情那个澎湃啊。她对我说：“你能帮我把信给你的同桌小强吗？”。。。我当时想死的心都有了！

昨晚和师傅几人出去吃饭，期间各种吹嘘自己怎么不怕老婆，扫地刷碗都是老婆干，厨房更是不踏进一步，我在旁边默默的说到：“嗯，也对，到家就跪搓衣板，哪有那时间啊”……………………唉，不说了，再跑一条街，估计就能甩

今天刚买了辆车，就钥匙有点大！

楼主老家菏泽郓城，村里尚武。楼主受此熏陶自幼5岁习武。6岁有所成。乡里举办武术汇演。楼主因颜值较高，特为本村儿童组领武。汇演当天，全乡那是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人山人海。楼主即时便立下鸿鹄大志，练就文武全才，以报效祖国。终于轮到我们村上场了，面对父老乡亲，脑中居然一片空白，仅记得起手第一式:拱拳致敬。然后～然后伴随着雄壮的歌曲吓尿了，当尿液浸湿那片黄土大地，台下传来哄堂大笑的声音时，我知道自己已和武术界无缘了。从此老家便流传起哥与武术的传说。

停的这么漂亮，一定不是男司机

我常和我姐姐讲：“儿子对你好孝敬你是天经地义，你可以心安理得接受；儿媳对你好孝敬你，你就要感恩戴德，加倍对儿媳好。那样家庭才能和谐幸福。”我姐姐很受用那句话，同两个儿媳处得融洽幸福。唉，我们都是做过人家儿媳的，知道做人儿媳也是挺难的，将心比心换位思考，家庭和睦大于一切。

今天有人问我多重了！我说我0.1吨，然后他说小伙子有点胖了，应该要减减肥了！然后我说:猪一年都要长个200斤，一个人活了20多年了没有个200斤还是人吗？猪都比不上啊！哼~

一个病人总也记不住他的主治医生叫什么名字，于是医生便想到一个好主意，他告诉病人：“大娘，你每天都要吃饭吧？我姓范，你叫我小范医生就行。”几天之后，医生又见到了病人，他走上前问道，“大娘，您还记得我吗？”病人喃喃自语道：“吃饭的吃，你是小吃医生吧？”

我们初中班主任是个女的。30多岁的少妇。
第一次我们班的晚上，我们宿舍一哥们在床上换裤头，正巧赶上班主任查宿舍，他看到班主任后，赶紧把被子盖住自己，只见班主任很不屑的来了一句：
“还躲躲藏藏，我什么没见过？！什么没见过。。。。”

截止2015年12月31日底:一没存款的。二没媳妇的。都过来举个爪我们来统计一下。

刚才走路上，看见地上有张纸片，像是100块钱，赶紧捡起来看了看背面，竟然没有包小姐的电话，就是真正的100块钱，太气人了。

工会安排体检，排了好久，眼看到我了，护士带着一个长相猥琐的男人站到了我前面，对我说这是VIP，在我懵懂的时候两个人互相鞠躬用日语对话，这时候放射科的门开了，我果断走了进去，日本人？VIP？想插姐的号没门。。。

下午请半天假回家，特意找了一个美女的邻座方便搭讪。要开车了，司机让把安全带系好，我一着急说成了，美女你压着我的安全套了。美女一路鄙视。

在早餐店排队,前面一美女点了一碗水饺,结果一转身,
碰到我,水饺泼到了我一身,看着美女惊慌不知所措的样子,
我说:“没事,正好天热,晚上不用洗了,”
结果美女说了句:“混蛋,你要陪我水饺。”
哥说:“好啊!多陪你几碗都没问题!”

快笑死我了………邻居一个婶子痔疮动手术，今天出门玩，不一会儿屁股后面就跟了好几条狗，一直闻她的屁股，赶都赶不走！！！！！那画面，真的是太美，好多人看！！！！

在开玩笑吗？

终于怀孕，我和老公想生个小公举，现在老公为了他上辈子的小情儿天天让我吃辣的，不给吃酸的，感觉再这样下去是个儿子也要让他掰弯了……掰弯了（买了性别侧卡，准备试试，敬请开奖）

全家人坐着新车去兜风，突然车子不动了，一家人顶着炎炎烈日使劲推车，丈夫站住说：＂我算明白那汽车商的话是什么意思了。”妻子一边擦汗一边问“他说什么？”  “他说这车非常省油。”   纯手打

朋友结婚 去吃婚宴 晚上叫我和婚庆公司的主持人睡觉 我特么不好意思 上床的时候 我支支吾吾的说了句 我晚上睡觉有时候会打呼噜 她说没事我还磨牙呢 结果晚上呼噜没打 放屁了

感觉我现在脸盲，越来越严重了。以前只是对韩国妹子脸盲，现在看中国妹子也脸盲了！感谢美图秀秀！

今天一哥们心情不好找我喝酒，“你不知道啊，媳妇和老娘又吵起来了，我这实在没办法。”“那你不在家好好劝劝，还跑出来跟我在这喝？”哥们点了一只烟，深吸了一口，“诸神之战，岂是我们这些凡人能够插手的。。”

中午老妈让我下班时买点菜，菜市口被小商小贩围得水泄不通～等了半天也进不了菜市里…
“城 管来了快跑…”脑抽的我憋足了气大喊了一声…
尼玛～这速度真快，，几分钟就清场了…正当我再为自己的机智沾沾自喜时…回头看到我后面站着几个城 管，，，，，

女儿三岁多了，心眼越来越多，外加是个小吃货，心眼全用吃上了。周末独自和女儿在家，非要完捉迷藏，还让我先藏，说好不找到不许出来。于是我跑到楼上书房藏在书桌下，等了10多分钟不见来找，觉得奇怪，平时总藏这里，怎么会找不到。于是下楼一看，小丫头坐在客厅沙发上抱着一袋零食大吃呢，这家伙趁我藏的时候自己推着餐椅到厨房从橱柜里拿出好几袋零食，看架势事想让我在楼上藏着，自己把零食吃光！

什么叫代沟，前天我姐订婚，我用支付宝包了个红包给她，看她一直没收，就发信息问她，手机是不是没下载支付宝？  然后她就转了两千块给我，叫我省着点用。。。。

真后悔当初没选择去做医生，要不然不管什么样的美女，让你脱裤子，你就得乖乖的脱

同学炜小时候被人晚上吓过 吓破了胆，天黑从不出门，睡觉和他爸一张床一直到初中毕业，他妈都快烦死了。
20多岁媒人给介绍了一个邻村小巧玲珑秀气的女孩，第一次见面两人感觉不错，在村外河边不知不觉聊到天黑。
女孩要走的时候，炜伸手抓住女孩死活要人家把他送回家。
结婚闹洞房同学起哄要他俩介绍成功经验，炜不好意思说 你嫂子胆大。女孩说:你哥一到晚上就粘着我，从不到外边瞎玩。

刚考的本，3个月的实习期，连续开车1星期，目前2次刮到别人的后视镜，1次骑车的老头，1次别人的车，。。。我觉得我再开下去车就该卖了赔钱了

高中时快清明节了，一哥们正好想买个手机四处再问哪里的便宜，班主任课的时候我正睡得香这货捅了我一下问“清明节手机应该打折吧？”，然后我就被班主任请了出去……

真事，有个男同事有个习惯就是习惯性的看到拉链就喜欢去拉，有一天一个客户穿了一个短袖拉链T恤站在这个同事对面聊方案，结果同事脑抽一样一下吧女客户的拉链拉开了，客户一声惊叫整个办公室的同事都看到了女客户的粉胸罩了，从此这哥们红遍整个办公室

真事不割，刚才和二货朋友去玩儿，迎面走来一个发传单的大妈，然后大妈给二货朋友递了一张传单过来，二货朋友拍了两下袖子，单膝跪地，臣接旨，吾皇万岁万岁万万岁，留下了在风中凌乱的大妈

夏天带几个月的儿子出去玩儿，给儿子穿了个防晒衣，同行的还有老公和小姑姐…不割可以吗…逛了半天街去吃饭的时候，小姑姐对我说，扣子怎么解开了，我很随意的回了句，天热，故意解的！看着小姑姐震惊和难以理解的眼神心里凉飕飕的，顺着视线低头一看，尼玛，我衣服上的五颗扣子什么时候开了三颗？！！！

昨天一个二货同事洗完澡，我俩一起等车，这二货来一句洗完澡不抗冻了呢，难道是因为把灰搓掉了，不保暖了？？？不保暖了，你是怎么想的，你个山炮！！

昨晚带着老婆孩子去我妈家吃饭，妹妹和妹夫也在。席间手机响了，一看是坐在对面的老婆发的：“老公，你快看我碗里这根粉条，像不像你跑丢的孩子？”我赶紧抬头看了过去，她碗里有一截粉条头那块白白的鼓起来，后面拖着长长的尾巴，没错，特像小蝌蚪，瞬间就觉得这老婆邪恶到家了……

昨天第一次开车，心里有点紧张，一路上我都很小心，可还是把一妹子给撞到了。我急忙下车去询问妹子有没有受伤，要不要送她去医院？可妹子白了我一眼，然后说了句:有病啊你！就离开了。看着妹子离去的背影，我心里郁闷极了，我只是好心，不知道妹子为什么要这样骂人，搞得我都没心情玩碰碰车了。。。。。

二哈不听话我把它拴起来了，你还别说这几天听话的很，叫它往东就不敢往西，我心一软把它放了，尼玛这货翘个腿在我身上呲了一泡尿就飞奔跑了，老子撒丫子追都追不上，希望它别迷路找不到家，随便问一下，狗肉火锅怎么做？

唉～～～娶个二货老婆也是操碎了心啊～～～

还有两天就是新年了！祝愿大家2016年里：1月好运，2月吉祥，3月如意， 4月高升，5月精彩，6月平安，7月发财，8月美好，9月愉悦， 10月高兴，11月开心，12月快乐。
--祝糗友们2O16新年元旦好运来。

在公共男浴室洗澡，最怕掉肥皂了，你想啊，我都掉了二十几次了都没人干我也太尴尬了！

半夜醒来，睡不着了，在卫生间抽着烟刷糗百。遇到一条神评论，截屏想分享朋友，“喀～”截屏声音响起。还没发出去。老婆推门进来了，一把揪着我耳朵：流氓，变态。又偷偷的躲出来和哪个骚狐狸精互图呢？特么互图！

男朋友纯吃货一个………昨天他妹妹来大姨妈，我给冲了一杯红糖水，男友吵着也要尝尝，结果被我损了一句没再提。今天我大姨妈驾到，刚才去厕所换姨妈巾，男朋友居然主动提出要给我冲红糖水。我换完姨妈巾出来，看看正在玩游戏的男朋友，和他手边的红糖水，问了一句“红糖水好喝吗？”男朋友居然害羞的说好喝…尼玛…这货是不是不能要了？

瘦子吃两口就饱了，胖子饱了还能吃两口。

本人有个逗逼表弟，我对他说：晚上一起去超市吧，我要买个打价机。
他：什么？打架机？卧槽！这么牛逼！？

好友趣事，，，，，，，以前好友在个小厂里打工，门口没传达室，更没保安，门口只拴了只大狼狗看门听动静，她就住在厂里的宿舍里，…………谈了个男朋友，天天给她送早餐，开始那大狼狗老汪汪叫，后来不叫了，听说和那狗关系还挺好，说是每天带早餐带两份，一份是给大狼狗的，俩城隍庙肉火烧，好友的是俩素火烧

果然是人不可貌相

讲个盆友的，男，嗜酒，且醉了呼噜声吓人。 小孩儿一岁，跟妈妈睡。 因此他老婆要求他喝醉了睡客厅， 不要影响小孩儿。 昨天，这货又大醉， 迷糊回家，想着不能影响小孩儿， 此货到房间把小孩儿从他老婆旁边抱到客厅沙发， 盖好被子，打开空调。 自己心满意足跑到老婆旁边睡了。 第二天老婆怒了！！！

跟小伙伴们开黑玩游戏，到了要睡觉的时间，我就说赢一把就睡觉吧，小伙伴们都说好。～～～游戏中～～～  然后到第二天早上八点多才睡。。。

干的漂亮。

余自幼仙缘深厚，三岁无意间冲开玉门，入旋照。重阳宫主感东南紫气冲天，遂破空而来，自此我拜于仙人门下。在一柱擎天峰上修行，4岁辟谷 5岁成丹。15岁已金丹后期修为。奉师命下山除妖，误中奇毒名为「岛国之影」，全身如焚奄奄一息。坠入卧室崖中，竟得炼体神术。习得麒麟臂之神功。后方知乃仙撸成灰成名之技。16元婴 18出窍。20有余融合后期。遂渡劫，九重劫雷中顿悟装b大法，入糗百道，从此底线全无，节操尽碎！

说过昨天发生的事，我们这里是一个小镇平时治安就不好，昨天没有在一个隐蔽的电玩城看打鱼，一个哥可能吃邹起来，打了一个多小时就输了一万多，我见他把最后1000输了就默默地走了，5分钟我见他又回来了，以为下去取钱，他还是坐那个位置，主见游戏屏幕出现一只大金鲨，这些人都打，只见那哥直接从怀里摸出一把真枪，一枪就把那屏幕打爆了，说了生   我看你不死

回娘家吃多了打电话给老公诉苦！
老婆“老公我今天吃多了胃疼！”
老公“没事在吃个山楂罐头，促进一下消化就好了！”
老婆“......”

一女记者去采访奶牛场，问“为什么奶牛会得疯牛病，”农场主人回答，“每天都摸你的胸，一年才和你做一次爱，你说你会不会疯了！”

早上被叫醒后是这个状态

以前听过的一个笑话，地震的时候一老太婆被埋废墟几天，外国救援队把她救出来时，记者去采访老太婆有什么感想，老太看到全是外国人救她出来的，回了记者一句：妈哟，地震好凶，把老子震到外国去了！

兄弟，好造型，没白追！

有一男这样说：如果你想把我灌醉，长得漂亮的话，我可以考虑一杯酒倒，长得对不起群众的话，老子就是拼命也要让你见视下，什么是千杯不醉。

我在簋街和朋友吃麻小，吃着吃着为了一件莫名其妙的事开始吵架，不欢而散。
朋友说，算了，咱们和好，我送你回去吧。
我说，滚你丫的。
朋友说，我跟你说，这个点，簋街这个地方，你是打不到车的。
我说，孙子才信你呢。
半夜11点，站在马路上用打车软件叫车，小费加到50，都没司机接单。
于是，我打电话给朋友：“奶奶，来接我回家吧。”
那一刻，老子真的很想学开车。

割割割……同事今天对我说你把车借我开回家，我说：不借！突然这货满脸悲伤的指着我说：好啊，你现在是潇洒了，开着车抽个烟，你特么的忘了是我教你抽烟的了么，转眼就忘了我这个挖井的人！……说的我豪无理由反驳……

男:我愿意为你当牛做马。
女:好啊好啊。
男:那你要给我草哦。
女:行啊。
女:去尼妹，滚尼玛的逼。。@糗事百科

最近感冒了，人很难受还得上班，下班去买菜，我习惯在一个位置买摊主也很熟了。。看我垂头丧气的，问我怎么了？我直接一句“要死了，回光返照，来看看你！！”

我觉得男人丁丁小，比女人胸小更悲催…

又放假了，去姐姐家。我说不好意思又来做电灯泡了，呵呵……姐夫说：你何止是电灯泡，你就是核辐射。-_-#

镇上有一位老中医，专治跌打损伤...今天，一瘸一拐地来了一汉子，进门就嚷嚷:“医生，我上山抓兔子，从那么高的山崖跳下，摔伤了腰腿，快给我看看！”边说边指了指街对面的三层小楼...
老先生看他一眼，幽幽说道:“没治了...”
汉子扑通跪倒:“叔，您还没给我看呢怎么就说没治了？您可千万得救救我啊！”
老先生:“起来起来，那么高的地方跳下？伤情能治！我说没治的是你吹牛逼的毛病……”

初中时住校，学校的小超市东西卖得特别贵，但那时候大家都喜欢吃零食，所以都省吃俭用的攒钱就为了能去趟超市买零食。有天下晚自习我和同学（属于女汉子类的）去食堂加餐，我们坐的地方挨着食堂侧门，对面就是小卖部。吃到一半突然全校停电了，只听我对面的板凳一响，我叫她的时候发现她已经不在座位上了，过了没多久就听到对面超市传来了保安此起彼伏的叫骂声说---不准抢零食啊哎～～～听那动静估计去抢零食的不下二十个人。大概过了5、6分钟学校来电了，这时我那同学也气喘吁吁的回来了，校服里一堆零食！！！！我当时真是看傻眼了，一个女生，从停电到来电不过6分钟，大姐一气呵成已经把零食给带出来了，估计平时里就在预谋了吧～～

你笑了没~~反正我笑了

一句话不割，~~～~~~~~~~我们大车司机不怕事，因为我们出了事都不叫事，叫新闻！！！

诊所门前坐着两小屁孩。
“小朋友，你哪儿不舒服？”护士问
“我吞了一个玻璃球。”
护士接着问“那你呢？”
“我在等那个玻璃球，因为它是我的。”

lz男  从小有养成随手关灯的习惯   咯咯咯   晚上加班第一次去财务部领工资 钱都在桌子上放着   里面就一个妹子  签完字领了工资后就往外走了  突然脑子一抽又扭头回去把财务部的灯关了  然后就听见一声惊天动地的尖叫。。。。

早上下班回来电梯里！！！租客们要给力啊

高中时学校组织听英模报告，其中有一句是坐11路车，意识是用两腿走道，从此坐11路车是学校的流行语了，有一天我问男同学今天你是怎么过来的？男同学说：坐11路车过来的，这时旁边的二货女同学说：“女同学才叫坐11路车，男同学应该叫坐111路车。”……111路车？……

都说女司机是马路杀手，考驾照时女的拿驾照确实最快的，刚刚一女同事43天拿证。

事实证明千万不要得罪身边的小女人，前两天和单位一小女人吵了几句嘴，昨天小女人向我借钱说应急，为了缓和关系我把自己省吃俭用的三千块私房钱借给她了，今天她跑去我家把钱还给我老婆了，还说我说不用还的！我都在公园吹两个小时的风了，这家到底回还是不回啊？

孩子幼儿园老师叫家长和孩子一起做个跟春节有关的手工作品，单身爸爸不容易啊，做了两天.好看不

昨天去表弟家串门，太晚了就在他家睡了，结果第二天早晨起来的时候这家伙竟然晨勃了！作为当哥的就想逗逗他，喂，你以前就这样吊吗？表弟睡眼惺忪的回答我，不是，最吊的一次早晨起来尿尿都尿到嘴巴子上了。。。。。卧槽

最近再看《少年神探狄仁杰》，发现每段故事都有一个没父母苦命的女子，每段案情都和十几年前的事有关，每次案情的发展都是周围人无意间的一句话提醒了他，每次都揪耳朵，这算是狗血剧情吗？

夜里儿子趴在妈妈怀里喝了两口奶，然后大哭不止，咋哄都不好。媳妇生气了，转过身朝着老公啪啪两巴掌：“狗日的玩意，跟你儿子争嘴就争点吧，谁让你特么吃的辣椒啊？”

元旦马上到了！崩，瞎啦瞎啦

政治课老师讲关于北方雾霾严重，环境受污染和生态问题，老师说去年她看了一个报道，说只剩一头白皙牛了，然后就专门派人24小时拿枪守护它，防止有人杀害。然后我就嘀咕和我同桌说就剩一个也不能生仔啊，难不成杂交么？？然后我同桌来了一句，不，要看是公的母的，母的就留下吧，公的就算了吧，不会生仔！顿时笑抽，性别歧视！！

哈哈哈哈哈哈

女朋友说要减肥，并信誓蛋蛋的跟lz说三个月后你就看我瘦成一道闪电吧！lz表示不信。三个月后女友居然真的变成闪电了，因为谁说她胖，她劈谁。。。

昨天下班回家路上看到两位老者再下棋，我便在一边观看，场面十分焦灼，足足十分钟两位老者一直都在思考，终于，其中一位老者打破了僵局:到谁了？另一位说:不知道…

今天是2015年的最后一天了，还记得那一年那个女孩因各种原因离开了，那时也因家里穷，给不了人家想要的那种生活和环境，经过这么多年打拼，房子和车子都有了，（虽然不算好），但却再也找不到想照顾的那个人了，我终于明白了那句话，（人最大的无奈是在最没有能力的遇见那个最想照顾其一生的人），无论现在你在哪里，在谁的身边，都希望你一直都快乐幸福！

说个小时候的事，邻居在家里办喜酒，前面正屋几桌客人正在吃喝，后面家里人都在忙活，洗菜的，杀鸡的，对就是杀鸡的！没抓稳让鸡跑了，后面俩三个人追，跑进厕所了（农村的那种粪坑）掉进去了！跳上来，那一身屎，没人敢追了，只有我！不怕屎！继续追！谁知道这鸡真是哪人多往哪跑，直接钻进了吃酒的屋子，从这桌飞到那桌，那场面……我？我怎么样了？前面说了，我不怕屎！

男，约吗？
女，用三个字打动我，
男，我硬了！
女，来接我！！！！

。和女朋友刚认识那会，开房，我承诺做羞羞事非常爽……后来问过她，爽？爽！多爽？想了半天告诉我：吃完辣椒没水喝的感觉~，那是什么感觉？？她悠悠的说：啊……嘶……啊……嘶~

今天单身汪基佬回来就各种得瑟，说自己被女孩子蹂躏了！听的我们心痒痒～于是问他怎么做到的，他说：你花20去洗个头可以噢～          你丫有本事别跑！

我是一名农村人，不割了，昨天听收音机说今天上海严重雾霾，我的好奇心啊太大了，雾霾究竟是什么味道啊，是凑是香还是无味，愿望是在新的一年可以去大城市见见雾霾，让过的新年愿望都能实现

火车上都知道会推销产品，牙刷，毛巾，烟嘴。。等 ，，，，，，，旁边一男的一直在说“我不听，我不听，100块都花没了，我不花钱了”，可是解说员每次一讲完，他就会控制不住来一句“老婆，拿钱，那谁，给我来一套”。我憋住不敢笑。

你们说，要是把全部的糗友集中到一个城市！这个城市得有多操蛋吧～天天还不给说相声，演小品的一样

小时候每次我妈一叫我全名儿，我就知道我死定了。可是打完了后给我妈又会给我买好多好吃的，特别温柔，所以我又想被打，怪不得我爸经常失望的对我说这姑娘就是欠揍啊！excuse me？

本人有一闺蜜，俗称红颜，她说30岁时我未娶她未嫁我俩就结婚，后来我真喜欢上了她，可能她也感觉出一点点了吧，只是我们谁都没说出来，我要等到30岁吗？

办公室复印机坏了，可我急需复印身份证，由于早出晚归，不方便，所以叫男朋友帮忙复印。这货直接来了一句:你抄一份给他不就好了？                                                      抄一份

今天去洗澡，澡堂好多人不过池子里只有一个大爷，其他人都在外面淋浴，我一看这，我去你们这是歧视大爷么，大爷没事我来陪你了，然后入水的瞬间。。。。。。我后悔了，哪个千杀的把水整这么烫啊，啊啊啊啊啊啊啊啊，大爷你不烫么

新兵连的时候我下铺是个奇葩，脑子不正常那种，白天从来看不到他吃零食，晚上躲在被窝里各种干脆面、薯片、饼干，发出耗子啃东西一样的声音，一直到深夜。————有天晚上我起来上厕所，他床铺上没动静，心说今天怎么不吃了。到厕所小便完一回头，没错，就是他。昏暗的灯光下他蹲在大便池上拿着一坨翔状的东西往嘴里送。我特么当时就差点吐了，赶紧回房间了。过会儿从震惊中缓过来了，仔细想想这货吃的好像是沙琪玛，嗯，捏成一条的沙琪玛！

突然想起以前我上小学那会。有两门经典课目。一个叫思想品德。一个叫自然！

记得在学校那会，每天晚上上床前，我都会问舍友插门没有，他们总是异口同声的说，留着给你插呢，尼玛！劳资二弟是有多硬！

为了马爸爸，我可以出卖自己的灵魂

公司厨子看来很了解食补的，元旦前的午餐，有韭菜炒鸡蛋、韭黄炒鸡蛋、洋葱炒猪头肉。。。我这单身狗该如何让发泄啊。。。。

刚上大号拉了很多翔，开玩笑跟男票说拉完后瘦了两斤，一称，还真特么瘦了两斤。

昨晚吃宵夜，我提出玩大冒险… 几个哥们都单身，  决定输的人把自己QQ打开…随机抽一个女同学，去表白…
TMD三十轮下来，人家的女朋友越来越多… 劳资输了十几轮！还是单身…
都几岁了！还玩游戏！幼稚…！你们慢慢喝，我还有事， 先走了…

“媳妇，我想养头猪！”
“说人话”
“我想娶你回家”

喂:小莉啊，有时间吗？咱们去看电影好吗？。。。
啊，你是小莉老公啊。
那你有时间吗，咱们去看电影吧！

有一次，女盆友让我送她—身内衣。
到了商场，我对售货员说：“就买最漂亮的。”售货员问我：“多大尺码？”我说：“不知道，体型和你差不多。”她白了我一眼说：“不合适，可不能换。”
我拿着新买的内衣见了女盆友，她试了一下。高兴的对我说：“还是你了解我！你是怎么知道我的尺码的？”我说：“你和她差不多！”
然后……

今天突然接到以前一关系很好但已经多年未见了的女同学电话，说了些原因后答应陪她去银行取钱（不再细表）刚取完钱从银行出来迎面碰到老婆，正不知如何是好，这二货老婆竟然来了句“小两口来取钱啊？”我刚想解释，没想到同学竟往我身上靠了靠，面带桃花回道“是啊，现在社会多乱啊！你老公怎么没陪你来啊？”我了个去，后面画面自行脑补……

老公早上懒在被窝不想起床，我临上班前从冰箱拿出两根黄瓜就放这货怀里。哎嘛那起床速度呵呵！

单身久了，突然有个女孩子主动给你发微信都会觉得不科学。单身狗的悲哀啊！

我是这样赞美老公的“老公你好有本事啊！”某人嘚瑟中“怎样有本事啦？”“有本事找到这样好的老婆啊”，吐血中……

不说五个字！！！！！

今天买了注彩票，我对老婆说，假如中了五百万，我首先就去大理买套房子，妻子一下子就发火了，大声说，为啥不在本地买，去那么远买了干嘛，你不想哈做点生意，就知道买房子，我一下蒙了，说老婆我还没有中奖呢？

路上碰见隔壁老王，见他脸色不好，问咋回事。最近亲子鉴定做多了，有点贫血。（转）

回家第一天被老妈坑了，她说:我洗完了，儿子你去洗澡吧！然后默默把热水器关了，然后洗到一半那是一个透心凉啊！

不知道算不算糗，我朋友在朋友圈晒了一辆宝马，还在上面说了句终于提车了，我心想这小子发财了，真的买宝马了，但今天我看到他骑着辆电车在街上被我碰到我打招呼说到怎么不开宝马出来这么低调开电车，结果他说了句我叔的车又不是我…哗靠，害我羡慕了你好几个月，顿时我的心平衡了好多。

昨天和一个刚拿到驾照的朋友出去，回来的时候天已微暗，开了近光跑，
结果前面一个减速带没看到，这货大喊：完了，完了，刹不住了。顺手把灯关了，当时我就笑疯了。
话说你刹不住车关灯有用吗？

女人想吵架真的拦不住，我女朋友把10086备注成小宝贝，然后拿着短信问我小宝贝是谁，然后叫她拿给我看不给在那里闹还说告我妈，我特么琢磨半天想是不是同事给我改的结果抢手机过来是特么10086，也是醉了

小时候村子里一个傻子，别人逗他说给他介绍个媳妇儿？他傻傻的回问：男的还是女的，一直到20年后的今天我才发现这事原来真的可以。

不知道外国人说话和中国人说话一样吗？ 不知道外国人有没有方言呢！在中国出了省就听不懂说话了。到了浙江他们那边的方言更听不懂。

记得初中那时暗恋一个男孩，可是那个男孩喜欢我最好的闺蜜，有一天还让我帮忙送情书给闺蜜，很俗套的情节，闺蜜拿到情书让我帮忙念，真的不知道自己怎么把那封情书念完了……事后闺蜜把情书交给班主任，那个男孩被狠狠的骂了一顿。有一种东西，你稀罕的很，可在别人眼里啥都不是。

士兵：花木兰，其实我喜欢你很久了。
花木兰：你怎么知道我是女的？
士兵：原来你是女的！

怎么办。男人是不是都很讨厌女盆友管他。他跟别的女人聊微信，我都受不了

宿舍哥们感冒了，在网吧的我接他电话。回来的时候给我带感冒药。有个药名我忘了就知道后面俩字，胶囊。你去问下看有没。我尼玛啊。。。

有一妹子长相不错就是胸前能跑飞机，于是妹子有点自卑，一次她努了努力把胸挤到了最大并拍了张照在午 夜 神 器上，想让大家看下是不是真的无药可救了，结果结论可想而知，妹子很难过说：难道真的只能去隆胸了么？lZ不忍回到：别呀，其实胸小还是有很多好处的。妹子：比如说？LZ：比如…比如遇到色狼时，可以把衣服脱了和他说“兄弟，都是自己人，别冲动！”……

小姨子问姐夫:“当年我姐姐什么打扮，就让你一见钟情了？”
姐夫:“我刚见她时，她胸前的两个扣子没系上。”
“是这样吗？”小姨子羞涩的解开胸前两颗扣子。
姐夫看了一眼，淡淡的回道:“当时她是当着我的面自然崩开的。”
小姨子:“。。。。。。”

刚刚，就他妈的刚刚，我在洗澡的时候，看到一桶，想起小时候冬天洗澡总喜欢桶里装满热水然后整个人都坐在里面好舒服，就像泡温泉，于是我灵机一动，想回忆一下童年，便把桶装满水，人坐了下去，一坐便发现好窄，一起，哎呦我的妈呀，拔不出来～～～

昨夜锡林浩特天象据说叫日柱

lz搬砖汗一枚，虽然瘦但是有力气。刚刚陪媳妇逛西南市场。出来后，路口有几根柱子媳妇直接站上去了。我二话不说一手提菜，另外一只手揽着媳妇直接抗上肩膀背走。然后在一群人惊讶的目光中，二货媳妇来了一句:抢劫啊，抢人了……
尼玛，我被围了……各种解释才放我走。

30多了，体力跟不上，每个月只有老婆来大姨妈那几天有精力出去玩两次。大姨妈真是好东西。

三十年以后，林志颖上公交车刷老年卡，被司机赶了下去，痛哭中，有人拍了拍他的肩膀：用我的老年卡吧。他抬头，几欲失声：“德纲！”对方竖起食指放在嘴前：“嘘，我是他儿子。”

又要过新年了，想起小学时的元旦茶话会，老师用班费买来瓜子花生糖果同学们从家里带茶叶，各种茶叶倒在一个大水壶里现在对那个茶叶味还是意犹未尽啊！

还记得小时候 那段艰苦的岁月，你拿仅有的一毛钱 买了跟辣条  还分给我一小节，  虽然现在看来不值一提，但在那个物质缺乏的年代 辣条可是高级货啊！谁又不曾想独吃一整根辣条呢？你能分我一小节 让我非常感动 ，到现在 我也久久不能忘怀………所以说兄弟 今晚我做东，请你吃五毛一包的卫龙！！！！

早上8点半破羊水了，求祝福

看到有帖子说男主外，女主内，说个二货男友的。
一块逛街，男友说：以后咱俩结了婚，我主外，你主内，在外边呢，我管你，在家里你管我。
我刚说：好！男友接着又来了一句：如果咱俩吵架了，你站门里边，我站门外边。。。

一次和老公吵架了.我一生气开门就走了，听身后一摔门，老公也走了，刚走到楼后，来电话了.顺手一接，电话传出来哭叽叽的声音，我说怎么了，老公说，媳妇你在哪呢，快回来，我穿错鞋了我错了快回来吧，我没带钥匙…瞬间笑到站不起来…

跟交往一个多月的女友去见他们家人。进门后他爸把我叫到阳台，问“你跟我女儿认识一个多月，你彻底了解她吗？”我蔫蔫的说“谈不上了解，但我知道她睡觉打呼，大腿上有块胎记”她爸听见说“阳台冷，咱进屋聊”

今年大四，在一中学实习一个多月了，和不少学生关系都还可以。结果昨天下了课，一个女生给我说：“老师我觉得你说话好睿智啊，声音也挺好听，就是长得有点不太好。”来来来，你过来！老师让你知道老师不仅长得不太好，打人还特别疼！

明明:包哥，我刚收到一个嘎嘎准的消息消息，咱小区里有个同性恋。包哥：是吗？谁呀？明明：你亲我一口，我就告诉你，来，快来。包哥:不用了，我知道了。

冬天来了，男生穿着棉衣棉裤感觉快冻死了。
女生穿着丝袜照样出门逛街。
还有一种人，不爱衣服，也过得很舒服…

看小说里总是说未出阁的女人叫黄花大闺女，联想现在，不该叫黄花大闺女了，应该是黄瓜大闺女有木有~~~

明天开始，郑州市又禁止燃放烟花炮竹了！以前人们发明炮竹是为了在过年的时候驱赶年这个怪兽，现在不让燃放据说是为了驱赶雾霾这个恶魔。。。

lz有两个外公，是兄弟两个家挨着建的。lz从小就特别期盼以后成家立业之后哥几个能把房子造在一起。后来，我改变了这个想法，哥几个里有老王，还特么不只一个。。

本人是一直拒绝美发店的推销的，今天例外，原因是，助理在旁边问我染不染，烫不烫？洗头妹就把开水从我头上淋了下来，我大叫一声“烫”！………生意就此落成！！！

在路上，遇到一对年轻情侣，说是出来玩钱被偷了，好几天没吃饭，让我帮帮忙，然后我看见旁边刚好有超市，就说，你们等下，我去给你们买点吃的，结果，那男的说，不用了，你给我们点钱我们打车去南屏街找我们朋友就可以了……我转身就走了，我了个去，去南屏街走过去顶多半小时，老子都舍不得打车，第一次遇到这么不要脸的人

我有一个前男友， 分手三年了，可是 我还是忘不了他， 记得刚分手的时候 ，我还送了他一辆 我改装过的自行车 ，当作分手礼物， 前几天听朋友说他 三年前从自行车上 摔了下去，现在还 在医院住院，我完 全控制不住自己， 飞奔到他的病床前 ，拉着他的手，激 动地对他说:“没错 ，自行车的前后刹 车是我调换的！”

前天惹媳妇生气了，要和我冷战，然后一天都没理我，我心想反正过了这劲就好了所以就没再去哄她！直到昨晚半夜，这货一边扯我内裤一边骂骂咧咧！我迷迷糊糊醒来问：不是冷战吗？你干啥？媳妇道：我说冷战就冷战啊！老娘不高兴了，老娘要升级肉搏战…搏战！！！

刚刚跟我姐追逐打闹，声嘶力竭的边跑边吼，把路边晒太阳的小狗吓的乱窜，这时我妈对着我俩喊，把人家狗的魂吓跑了，你负责找人给人家喊回来。

一个高三少年捡到一盏神灯。
神灯：“你有什么愿望？”
他：“除了高三别的年纪都放假了！我也要！什么假都可以！”
神灯：“满足你”
然后，少年流出了鲜红的姨妈血…

你知道你夏天来大姨妈的时候是什么麽？身上流着汗～下面流着血～就是一匹汗血宝马！

晚上垫姨妈巾的时候没有垫好，粘到毛了。今天早上脱下内裤的那一刻，差点晕过去…

强迫症的日常之一
出门前电量一定100%%
走在路上，总会以为钱包被偷，然后打开包检查。（路上就一直这样循环。）
每次出门，门锁好以后，下了两层楼梯，都不能确认自己有没有锁好门，于是返回确定门到底锁了没。

和男友相处俩个月各种喜欢，平时最多就搂搂抱抱，昨晚他要去开房我默许了，搂着他的脖子说你带女孩去开房是不是要表示点什么，其实我心里想着他从来没说过喜欢我之类的话，今天就算骗我也得说一句让我心里热乎热乎吧！男友笑着说你不用说了我懂。完事后他塞给我五百块钱。

那美女说
美女喜欢有钱人不是很好吗？如果都喜欢帅哥的话，那你不是更没机会了吗？
感觉好像很有道理似的！

也太豪迈了吧

给老公打电话，让他吃完饭早点回家：“老公，早点回来啊，回来晚了街上有女流氓，会对你劫财劫色！ ” 老公乐了：“女流氓？啊哈，遇到正好，我将计就计。”

儿子三岁了，和门挨门的西西妹妹一起上幼儿园。今天老公喊我给他放洗澡水他要洗澡，儿子说他也要洗，老公逗他你要洗你喊你老婆给你放水三，我有老婆你没得。儿子说我还是有老婆，开门就跑隔壁去拍门了，边拍边喊，西西妹妹我要洗澡，啊没脸见人了。

今天有一个人问我说，你说过最牛逼的谎话是什么？
当时我就气愤了，我怎么会说谎，，
我对他说，我从不说谎话

她：这么多年过去了你还记得她吗？他；早就忘记了。她：可是我还说她是谁呢。他沉默了。

我妈一直反对我早恋，想想读高中时候，。 星期天我跟男朋友逛街刚过一个转角遇到我妈了。顿时心里一惊，完了。没想到我妈居然笑着对我说:姑娘啊 你怎么这么快又换了男朋友了？ 我:……

其实扫地机器人真的有一种微妙的萌感。比如它扫到一半快没电了，会发出一种自己快要不行了的声音，然后自己跑去充电，有的时候碰到障碍物了，会一直在原地打圈圈，我妈有的时候还会和它说话：你怎么这么笨啊，又卡住了吧。

又是一年，自己做事快3年了，当初自己辞职自己出来的时候，很多同事朋友同学都很信任我，愿意出钱参与我，还有要去广东前几天，还有同学来和我说，你不去广州留下来的话，我这边可以拿8万块给你，最后我都没用他们一分钱，说实在的，不是不想和他们合作，我觉得那是别人对我的信任，太厚重了，所以我不敢乱来。现在瞎忙了，和他们联系也越来越少了，但是回想起来，很感谢他们的信任

开通支付宝的那张手机卡不用扔了，之后支付宝密码忘记了，再之后想换个支付宝账号需要输入银行卡号和支付宝密码，可是我支付宝密码不是忘记了吗？那就先更换密码吧，可是更换密码要往手机里发送验证码，可是我手机卡不是扔了吗？淘宝你讨厌。

由于楼主特别怕狗，所以和狗之间发生了各种奇葩事，楼主上班以后一个人租房住，偶尔做顿饭，有一次炒了一盘牛肉没炒熟，于是到在垃圾桶里上班的时候带下去，谁知刚走到楼下小区的一条狗就朝我扑过来，想抢我的垃圾袋，我一下慌了，拿着手里的包就砸它，边砸边哭边叫，可是那条狗就是不放过我一定要咬我的垃圾袋，狗主人来了拉那条狗也拉不开，于是我们两人一狗围着那个花坛转了十几个圈，引来了整个小区的人围观，从此以后楼主和那条狗就在小区出名了！

曾经有次和前女友去开房，洗澡时看见天花板有块板子没上好，打算弄好它，结果不小心板子掉了下来，然后她匆匆忙忙过来看看我怎么回事，当她看到天花板上的那个缺口，和我保持的姿势时，幽幽的来了句：你是要逃跑吗？

一丑女对一帅哥穷追不舍，帅哥不好当面拒绝，可丑女一直没完没了，一次，他实在忍无可忍，对那丑女说：自古以来，人妖殊途。
然后。。。

别闹赶紧下来……

Lz平时买东西不怎么怎价钱，买菜都是固定摊位，就图省心～～
买肉，老板称完：“15块!”
“哦～～最近肉是不是涨价了？”
“没有啊！没有！哦～～不好意思，我刚才看错了！我再加你一点！”说完又切了一块肉加上！
我是不是发现了什么？我说肉涨价的意思是，最近大家都在准备过年的香肠啊！买肉比较多！每年到这时候都涨价啊！呃～～

初中放假的时候老师说:放假后就直接回家哈，不准给我去网吧。刚说完一哥们回到:网吧是我家。

花瓶看钱，丑女看脸，矮个贪高，细腿喜肥，萝莉萌大叔，御姐爱骚年，少妇缺温暖，女强人要真爱。文青在去丽江的路上，网红在希尔顿的回廊。缺什么要什么，人大抵如此。如果她涉世未深，你就陪她看尽人间烟火。如果她阅人无数，你就带她坐旋转木马。

如果你拥有这样的女人，请你一辈子都不要辜负她！！

识时务者为俊杰。

坐公交车遇到俩妹纸     不割还要留着用。。。 两妹纸在车上看电视剧  ，其中有一段女人生孩子的戏，叫得那叫一个嗨 ，全车男人都朝那儿看，特别一个老人意味深长的朝他们看了一眼，两妹纸瞬间蒙了。。。

约了个炮，一摸口袋还剩六十几块，马上发信息给她，改天吧，有事！

老公找到最新电影链接《恶棍天使》《寻龙诀》，我熬夜看了多半晚上。第二天打着哈欠，顶着黑眼圈去上班。同事看到我都不怀好意的笑，对我说：“昨天晚上辛苦了！”“我晚上没干坏事好不好！！！！！”这些人真邪恶！

女朋友她爸她哥都是搞工程的，手下一堆工人听候调遣，这要是结婚了，吵架了怎么办？

记得以前上学，大宿舍换小宿舍以后，我们关系比较好的五个人住一起，lz经常给他们带早餐，07年圣诞节那晚，那四个哥们都在那说希望今晚圣诞老人可以给他们送点明天的早餐，有鸡蛋，包子，稀饭和油条，lz知道他们是说给我听的！于是……我早上五点半就悄悄的起床了！第二天他们每个人床头都挂着他们自己的袜子，里面装着各自的早餐，还有一双袜子还在滴着水，没错，里面是lz给买的花生稀饭！就这样，我就有了一个“圣诞老人”的外号！

楼主和女友打算过了元旦领证，本想今晚打个跨年炮，昨晚女友来事了。。。。

刚睡醒…老婆就冲我发火，说我在梦里欺负她了。问她梦到了什么，她皱眉想了好一会儿，然后转头认真的说「虽然我不记得是什么内容，但是我很生气。」我是不是应该给这娘们“上上课”？

还记得我们小时候都爱讲鬼故事，某次走夜路回家几个伙伴称想来点刺激的，我说“你们有没有觉得有人在后面跟着我们，我听见脚步声了”于是他们就吓得一个个屁滚尿流的跑回家了！

看到又说女方家直属亲属28个，吓的不敢结婚。
我就乐了。
在我们潮州，不是我瞎吹。哪家哪户少于四五个孩子。
我这边还好，就我们家4个。
说说我妈娘家，当年外婆生了12个孩子，我妈的大哥，也就是我大舅，今年80+。
我妈的小妹也就是我小姨，今年才50+。
我大舅的儿子，今年也50+了，我才26，我得管一个五十多的叫哥。
这个五十多岁的哥，他儿子今年20出头，他得管我叫啥来着，我真心不知道这叫法了。

过来人的经验～先割为敬！现在很多人创业，说创业很累很辛苦～～在我看来其实就和女人第一次一样，刚开始一瞬间，是会痛，不过插几下你就开始舒服了。并且有过一次，你就会想有第二次第三次第四次，直到你爱上这项运动。所以想创业的小伙伴们不要害怕，大胆的去做吧，刚开始的艰辛挺过来了后面就舒服了～

妻子喜欢在清晨嘿咻，而我喜欢在傍晚嘿咻，于是我们双方妥协了一下。简单地说：要么清晨，要么没戏。

村里街坊邻居都爱串门唠嗑，前几天有个两口子就晚上来我家串门，每次都聊到十一点多把我爸妈困得都没话聊了才走，这不昨晚我正玩着电脑，突然老爸偷偷的进了我的屋让我演一出戏，我欣然答应了。
然后按照剧本我九点多就去他们屋了，一进屋我就故意说道:“表伯表婶，我今晚去奶奶家睡，现在就走，毕竟大冷的天都睡得挺早的。”
果不其然，表伯表婶听后动身了，只不过是非要送送我，把我送到门口他俩又回屋里唠嗑了。
然后那一夜，我在大街上溜达了一个多小时差点冻成狗。。。。。。

睡点懒觉竟然被女友和她两个闺蜜把被盖掀了，可怜的LZ又是不爱穿瑶裤的人，呢下好了。爱爬山的小弟耸得老高，踏妈的，这才叫丢人丢到家了！

我和我老公也都是笑点比较低的人，每次啪啪，都被笑声打断很多次。比如，我叉开腿，他就笑，他说像蛤蟆。他一动一动，我也笑。下面有声音也笑。他说不和谐，要分。请问这是病吗

那天我正在床上躺着看手机，儿子跑过来说，碰着额头了，让我给吹吹。我懒得动，随口说，你自己给自己吹吹吧！
然后他就蒙圈了，愣愣的站那儿半天，不知如何是好……
我对他说，自己想办法。
他又想了一会儿，转身去打开衣柜，对着穿衣镜中的自己，呼呼的吹了吹，自言自语的说了句，好了，不疼了！
然后又去玩去了，笑的我肚皮都疼了！

老师：“你们谁能说出当今最厉害的武器是什么？”
小明：“报告老师，是我的右手！它每晚都要毁掉好几亿人的性命。”
老师：“小明，滚出去！”

二胎，二孩和二奶
某天，公司员工看到新闻说二胎政策放开了，于是告诉了一直想生二胎的领导，结果领导听成“二奶放开了”，异常兴奋，大着胆子把二孩带回了家，介绍给妻子认识，后来才发现原来放开的仅仅是二胎，不是二孩也不是二奶，一怒之下开除了报信的员工。

一男子包养两个情人，怕老婆发现遂把二人名字改成“QQ”和“微信”
老婆回娘家回来之后问老公最近都干什么了，并让老公发誓说不许撒谎。
老公淡淡的说：“也没干什么，就是没事的时候上上QQ玩玩微信”
我想说:大哥你赢了！

唐诗都上饼干了？。。醉了。。

马路上遇一大妈和一哥们车相互刮蹭，大妈不依不饶，我多嘴说了句：大妈，差不多就得了，反正有保险。大妈：谁TM大妈！我赶紧说：不好意思小姐！大妈：谁TM小姐！我赶紧走了……

昨晚和哥们儿吃饭儿子突然和我哥们儿说，来咱们一起打我爸爸看谁厉害看谁打的疼！我的脸啊，花样坑爹，哥们儿都笑抽了………

笑起来，没有眼睛

请不要再发啥扑克牌咋打，数字怎么算等等要费脑的帖子了，来看糗百就是想轻松下的，工作了一天来这里还要动脑筋太累了。

想当年15岁刚进厨师行业，和厨师一起去洗澡，十个厨师九个骚大家都知道，洗完澡后这些人说去做服务，还说请我，单纯青涩的我就给拒绝了，现在想起来真是年轻不懂事啊

一次科室聚会，大家下班的时间不同，一般都是等到齐了开始上菜吃饭。有次吃饭的地有点远，于是吃饭的时间就往后又推了那么会儿.……
大家饿的都差不多了，开始上菜，一帮女的开始抢。那速度叫快。中场服务员端盘汤进来，说“麻烦转下桌子，我把蒸鸡蛋的汤浇一下”鸡蛋到她面前的时候就只剩盘了！
吃完饭，老板还说，看见我们吃饭亲切，就像他当年当兵时候吃饭样子。
也是醉了，谁见女的吃饭这么凶残！

高中离家很远，住宿舍，我妈以为宿舍肯定很暖和就给我拿了一床不是很厚的被子，结果宿舍很冷，我性格是属于那种有啥事都不和家里说的那种，就没告诉我妈，然后放假回家睡觉，我妈看见我睡觉的时候是缩成一团的，说这孩子是冻到了啊，就给我做了一床叠都叠不起来的厚被子。

接上一个话题，圣诞节表演节目过了，得了个二等奖，下台打开红包一看特码300元人民币，大家起哄要去KTV庆祝一下，男男女女十来个人花了三千多，最后我哭了.......

小学的时候，热播电视剧《水浒传》，于是我们整天学里面说关我鸟事，有一天老师就很生气的就问，你们整天学，鸟是什么意思知道不？于是我站起来指了指老师的裆部，老师更生气了，说到底知不知道是什么，这完全是在逼我啊，我一下就把裤子脱了下来，说看就是这个。然后～～然后我站着听了一个星期的课。你说气人不气人，不是你非要问的么？

初一班里都在上课，这时，班主任出来从我同桌（女的）脖子那拽出一根线，嘿嘿，上课听歌叫我逮住了吧，然后。。。。然后。。同桌的内衣（不知道那叫啥，小背心？）就开了

中午我们公司吃了饭都要午休，新开的同事午睡却拖我鞋子睡沙发，把我们部门全部熏起来了！下午质问他脚这么臭还脱鞋睡。他呵呵一笑！！没事，我是这样，，，脚臭心灵美！！！我们也是醉了

看到室友的这碗粥，我默默的拿出了手机。。

防风保暖裤有一个特殊功能：可以把臭P保存很久……质量越好越久……一般人俺都不告诉他滴！

六岁宝贝看电视非要拉窗帘，窗外大好的阳光啊，都给我挡在了外面。……割……。
“宝贝啊，大冬天的晒太阳多不容易啊，给我点阳光啊！”
“等着吧，春天暖和再晒！”

昨天中午，苦苦追求了好久的女神终于答应和我单独出去玩了，她打电话说把时间和地点已发到我的手机上。我兴奋不已，挂机后立即翻看手机，却没有发现自己想看到的东西。
正当我心急如焚的时候，我醒了……
上夜班不好，容易做白日梦！

朋友是个女的……她说我弟弟一定小，我说你没看过怎么知道的，她说：每次你穿着内裤在客厅走我都只看到个小包。 我竟无言以对。心想，那是你运气好，赶上它兴奋的时候。平时能让你发现有小包？

和租一女，简短不割今天下早班，当我推开门那瞬间我就惊呆，她拿菜刀在沙发刮脚底，习惯性的问你那家乡割指甲的吗，她说只是随便割割，害得我做饭切还是不切，算了还是叫个外买，不知道前几个月是怎么活过来的

同学被老师骂，抢屎吃你都吃不到热的。同学回嘴，我不和你抢，让你吃饱。被老师打的像狗一样。

周末要加班，带着儿子一起到了公司。办公室几个女同事逗他玩！“宝贝，你将来娶媳妇了是爱你媳妇还是爱你妈妈”儿子说“爱我媳妇也爱我妈”“那要是你媳妇跟你妈吵架了，你媳妇让你妈出去，你怎么办”“我让我爸出去”考，小兔崽子等着！

终于一块钱包车了，

今天在八角游乐园坐地铁，手上什么都没拿，大家知道坐地铁都要安检。。。背景隔。。。看着前面的一个个把包放上去安检，哥脑子一抽华丽丽的掏出一卡通扔了上去。。。旁边姑娘，不用憋的那么难受吧，想笑就笑呗。

lz家住小区一楼 带院子的那种。今天下午听到隔壁老太太在骂她孙子。原来老太太下午去超市买东西。让上5年级放学了的小孙子在家看着院子里晒的香肠 就是自己家灌的那种。小孙子为了上网。把家里养的小泰迪放在院子里看着了。结果。结果。泰迪和香肠都没了。老太太骂。小孙子还在一个劲的哭 小偷可耻啊！

农村重男轻女思想还是挺严重的！……咯咯咯咯……嫂子二胎生了个女儿，住院中！她大丫头放学到我们家，“姑姑，生日愿望真的能实现哦！我前几天过生日许的愿望就是我妈妈给我生个妹妹……”孩子，你的愿望实现了，你妈妈知道吗？！……

在清明上河园见到的乞丐，演的很入骨。说唱很幽默，人才啊。

男票有点胖，前久和男朋友啪啪啪完缩他怀里看电视的时候，，割割割，反正不是我的，男朋友哀怨的说了一句，你起来点，压着我奶了，，，，男票也看糗百，匿了

昨天下午回农村老家，没娱乐项目，挺无聊的，老婆打电话查房，体贴的说无聊就玩会游戏呗，感动ing...晚上照常电话。问我在干嘛，奶奶的，团战中呢！老婆怒曰:你又在打游戏！！诶，老婆，听我说，不是你叫我无聊就打会游戏嘛？

同事媳妇给买了双LV,碰到很嘚瑟的问:知道这牌子吗？我淡淡的回答:路易威登。他:切，这都不认识。还好我没说:驴牌

我一个堂哥的媒人的事 那时候他大概40岁左右，是个贩牛的。个子不高，人黑黑的，因为他帮我堂哥做媒，所以那时候我经常和我堂哥去他家玩，他很奇怪的一个人，他经常无缘无故的在家里睡上几天几夜，醒来后就说他去哪里哪里了，去和几个人一起抓人去了。家里人开始不相信，以为他神经不正常，后来一打听他说的那个村子是那个时间死了人，一下子大家都怕他了，但他正常的时候里一点也看不出来有什么毛病的。这样的情况持续了好几年，后来就不怎么那样睡了，平时人也很好的，但是他结果没有好下场。在95年左右，他晚上背了一个捕鱼的电鱼机，不知道怎么回事，就把自己电死在河坝下的浅水里，那地方水最多只有30公分深左右。我很是奇怪的，因为我也电过鱼的，这样是电不死人的，也许是他泄露过天机吧，在这里我祝他来生走好。

妹妹在看电视，每次看到男女主角kiss的时候，她总是说:“姐姐，姐姐，你快看，他们要成亲了！”我当时那个汗的啊。现在我知道了:男女授受不亲，亲了就要成亲。。。

毫无违和感

妹夫他妈过日子很节俭，妹妹怀孕期间，每天给妹妹说，吃太胖了孩子不好生产。结果两个外甥都是7个月早产，生下来就放在恒温育儿箱里三十多天。每天都是几百元。不知道这当婆婆的是咋想的。

五岁的宝宝自己洗澡，在外面听见他在唱“听妈妈的话，别让她受伤，想快快长大，才能保护她…”
心里一阵开心，跑过来想夸他，结果发现熊孩子一边唱歌，一边竟然拿我的牙刷在刷脚！！转

我的一很好的朋友，去年因车祸去世了，一年多了他的QQ头像一直是黑的。昨天突然收到他QQ的一条短信：今天我生日，你送点什么好礼让我高兴高兴！。（昨天真的是他生日）谁能告诉我这怎么破，吓死我了﹏

记得是小学三年级的时候，有天下午偷偷拿妈妈的眉夹拔眉毛，拔了一根又一根，感觉很好玩，最后照了镜子才发现，只剩半条了！然后我就每天画眉去上学。最早的画眉时刻！

老婆刚回来兴奋的说：“老公也就我对你最好了，刚去买你喜欢吃的橘子，我都没买10块钱5斤的便宜货给你，我可是给你买的2块钱一斤的好橘子给你的。”
我还谢了半天……

今天同事家里有事，请假后，眼泪汪汪的跟我们说，，同志们，我先走了，明年再见了。。我只想说，呵呵，贱人就是矫情！祝糗友2016年开心快乐=^_^=

今天我姐姐愁眉苦脸的，我问姐姐怎么了？我姐姐说:我的衣服被人刮了。我问:你怎么不骂他？我姐姐说:我一看是个烤鱼的，他问我要不要来一串，我问他几元？他说2元一串，我说来四串。他问我要不要辣椒，我说不要，结果就把骂他的事忘了。

淫荡的一年马上就要结束了，而我什么淫荡的事都没有干

本人高三==== 学校晚上要提供营养餐，一盒牛奶，一个鸡蛋。 这周第一次发，我们班一个女生就问生活委员 这个奶要不要钱，要钱的话就不要了，我们自己有奶，然后全班爆笑。。。 然后她前面的男生默默的说，那照你这么说，我们男生也可以不要蛋了？

画画班一小男生有天告诉老师他考试考了全班倒数第二，他爸爸知道后很伤心。老师听了后，就循循善诱问他，你爸爸伤心了，那你该怎么做让他不伤心啊？该小男生一脸纯真的告诉老师，老师，我爸爸说他很伤心后，我就安慰安慰他说，没关系的，爸爸，我们班里还有人考了倒数第一的呢……

买了几个橙子，切的时候发现皮特厚～
……背景完毕。没有，不割～……
我：难道这是调皮的柚子君吗？
旁边二货接了一句：别闹了！这分明就是脸皮厚的橙子君嘛！～

老婆喜欢穿着丝袜做，我越来越没感觉了，怎么破啊，才30来岁

小学时，跟父母吵架第一次离家出走，老爸语气狠厉地说走了就别回来，然后就两手空空的出门了，心里越想越难过，我要去哪里呢？先去楼下的公园里坐着想一下再说，才坐下就看见我弟小跑着过来了，我说你来干嘛，他摇着手里的十块钱说，老爸说了让我跟踪你，还给了十块钱让我们自己吃午饭……不记得我俩最后吃的什么，反正剩下的钱还买了点小吃带回去，到家时看见老爸那一脸贼笑，之前的不快也早已忘记了

发个2015年最后的雪景吧！

刚在十字路口，明明已经绿灯了我还是不敢过，别问为什么。我就看见女司机低头看手机在笑。直到后面鸣喇叭她才狠踩油门过去，然后我还是听到咔咔咔的声音

上学时听男同学说的。
他们宿舍有一奇葩，春夏秋冬宁愿不洗脸洗脚也要洗屁股。
洗的话要先洗脸再洗屁股最后洗脚。最关键是他都是用一个盆子！
别人的盆子他还不用，嫌人家脏。。。。。

一个绅士去喝咖啡，刚喝两口，就发现杯子里有只苍蝇。“喂，侍者，”绅士叫道：“咖啡里有苍蝇。”“苍蝇？那绝对不可能！ ”侍者说：“老实对您说，在给您端上来之前，我把所有的苍蝇全拣出来了！ ”

家里姐弟三个（两女儿一儿子）这是背景！今天一家人吃饭的时候看到二胎新闻！妈妈就说：现在国家支持生很多人都不生～我们那会为了生你弟弟受了多少苦～到处躲计划生育！就开始噼里啪啦讲过去很多艰苦的事情！情到深处时！妹妹突然来了句：那后来怎么样～生到儿子了吗？一家人都觉得好为妹妹的智商捉急！

某日，我给闺蜜发了一条短信：宝贝，我的手机掉厕所里了，借点钱买手机,好吗?闺蜜分分钟秒杀我：你好，是便便在发吗？

今天到朋友家，看到桌上有奥利奥饼干，拿起就吃，吃到嘴里觉得和我平常吃的有点不一样，看看包装，我嚓………粤利粤………

读中专的时候有一同学胆子不大————背景割————那天我和他在操场外边发现一条很大的水蛇（刚死不久）然后看到了我们的一学姐走过来了（挺漂亮的）他用眼神示意了我一下，我就笑着走到学姐旁边把她胳膊给按住（这样她发不了力跑不了），他就壮着胆子用手捏着蛇的尾巴把蛇像荡秋千那样在学姐面前荡来荡去他往前走的时候……没错你没有猜错这傻逼手滑了，学姐下的都快哭了把我一直往后顶，眼见蛇飞过来了，她从小到大哪见过这场面，眼一闭、脚一登、手拍了一下，就这一下把蛇给拍回去缠在我那同学脖子上去了，而我也被学姐这一下连她带我躺在了地上，伴随着杀猪班的叫声躺在学姐身下的我不厚道的笑了……

转的，能过么

小时候，我们几个小伙伴一起玩过家家，我做皇～帝，可以娶四个老婆，其中有个大我几天的哥哥他不愿意嫁给我，我就指挥那三个小伙伴去恐吓他，可是他一点都不害怕，很张扬的喊着不玩了，要回家，最后还是我亲自出马，他才屈服的……
我答应娶他后到他家睡觉，他这才答应做我的第四个老婆

昨天刚烫了个头发，不是很满意。回到家问老公：“老公，我新烫的头发看起来会不会很丑？”
他回答：不会的宝贝儿，你的丑跟头发没关系！
………我的屠龙大刀呢！！！

年底了，大家注意

都说孩子是夫妻感情维系的纽带，我怎么觉得我家闺女个大大的电灯泡啊。每次趁她睡着了想亲热亲热，可是闺女不论睡的多熟，她总是能在关键的时刻醒来，还睁着大大的眼睛好奇的看着，不哭不闹，吓得老公一下子软了。女儿果然是老公上辈子的情人，妨碍我们都到了这辈子啊

女：“你多少尺寸？”男：“2公分！”女：“我艹！这么短还敢来午 夜 神 器约？”男：“老子离地2公分！”女：“我艹again！你特么是有多矮啊！”

我看斌哥早上起来一脸倦态，便问斌哥“咋了，斌哥？”斌哥很惆怅的对我说“昨天晚上做了一晚上噩梦，把我累坏了” 我不解，问斌哥“那你应该害怕才对啊，那个鬼追了你一晚上吗？”斌哥“不是，那个女鬼爬到我床上要吃我，我费尽全力把她压到我身下干了她一晚上”

说个以前的，以前才刚刚开始玩QQ的时候，喜欢视频，认识一网友，聊了大概半年多，反正没什么暧昧的关系，我也只是单纯的把他当成哥哥，就一直叫他哥哥，有一次开视频，大晚上的，我说哥，你还不睡啊，他说睡了啊，我问他谁和他一起睡的，他说他弟弟，我说，那我要看你弟弟是不是像你一样长的帅，他说，不给你看了怕吓着你，我还以为是他弟弟长得丑，直到多年后的今天，我才知道，原来有一种JJ叫做弟弟，，，，致多年前单纯的自己！！！

昨晚精心准备了一场表白，等到12点的钟声刚刚敲响，赶忙对偶像说：“2016刚刚开始，说爱你，要赶早……”
偶像回道：“今天是12月31号，就你这脑力还学人家搞浪漫，有多远滚多远！”

和男票异地恋，坐车一个小时左右……割隔葛个——今天是15年最后一天，就在刚刚，男票说要过来陪我跨年，我脑子一抽回了句你是来跨年还是来跨我的 ………跨我…………的…………

刚在十字路口，明明已经绿灯了我还是不敢过，别问为什么。我就看见女司机低头看手机在笑。直到后面鸣喇叭她才狠踩油门过去，然后我还是听到咔咔咔的声音

小学时，跟父母吵架第一次离家出走，老爸语气狠厉地说走了就别回来，然后就两手空空的出门了，心里越想越难过，我要去哪里呢？先去楼下的公园里坐着想一下再说，才坐下就看见我弟小跑着过来了，我说你来干嘛，他摇着手里的十块钱说，老爸说了让我跟踪你，还给了十块钱让我们自己吃午饭……不记得我俩最后吃的什么，反正剩下的钱还买了点小吃带回去，到家时看见老爸那一脸贼笑，之前的不快也早已忘记了

发个2015年最后的雪景吧！

某日，我给闺蜜发了一条短信：宝贝，我的手机掉厕所里了，借点钱买手机,好吗?闺蜜分分钟秒杀我：你好，是便便在发吗？

上学时听男同学说的。
他们宿舍有一奇葩，春夏秋冬宁愿不洗脸洗脚也要洗屁股。
洗的话要先洗脸再洗屁股最后洗脚。最关键是他都是用一个盆子！
别人的盆子他还不用，嫌人家脏。。。。。

一个绅士去喝咖啡，刚喝两口，就发现杯子里有只苍蝇。“喂，侍者，”绅士叫道：“咖啡里有苍蝇。”“苍蝇？那绝对不可能！ ”侍者说：“老实对您说，在给您端上来之前，我把所有的苍蝇全拣出来了！ ”

读中专的时候有一同学胆子不大————背景割————那天我和他在操场外边发现一条很大的水蛇（刚死不久）然后看到了我们的一学姐走过来了（挺漂亮的）他用眼神示意了我一下，我就笑着走到学姐旁边把她胳膊给按住（这样她发不了力跑不了），他就壮着胆子用手捏着蛇的尾巴把蛇像荡秋千那样在学姐面前荡来荡去他往前走的时候……没错你没有猜错这傻逼手滑了，学姐下的都快哭了把我一直往后顶，眼见蛇飞过来了，她从小到大哪见过这场面，眼一闭、脚一登、手拍了一下，就这一下把蛇给拍回去缠在我那同学脖子上去了，而我也被学姐这一下连她带我躺在了地上，伴随着杀猪班的叫声躺在学姐身下的我不厚道的笑了……

宁可食无肉，不可居无狗，人见人穷绕路走，狗见家穷死也守。往后不交无情友，家有剩饭全喂狗！  有时候人真的连条狗都不如，送给天下爱狗之人。

看到室友的这碗粥，我默默的拿出了手机。。

都说孩子是夫妻感情维系的纽带，我怎么觉得我家闺女个大大的电灯泡啊。每次趁她睡着了想亲热亲热，可是闺女不论睡的多熟，她总是能在关键的时刻醒来，还睁着大大的眼睛好奇的看着，不哭不闹，吓得老公一下子软了。女儿果然是老公上辈子的情人，妨碍我们都到了这辈子啊

我看斌哥早上起来一脸倦态，便问斌哥“咋了，斌哥？”斌哥很惆怅的对我说“昨天晚上做了一晚上噩梦，把我累坏了” 我不解，问斌哥“那你应该害怕才对啊，那个鬼追了你一晚上吗？”斌哥“不是，那个女鬼爬到我床上要吃我，我费尽全力把她压到我身下干了她一晚上”

说个以前的，以前才刚刚开始玩QQ的时候，喜欢视频，认识一网友，聊了大概半年多，反正没什么暧昧的关系，我也只是单纯的把他当成哥哥，就一直叫他哥哥，有一次开视频，大晚上的，我说哥，你还不睡啊，他说睡了啊，我问他谁和他一起睡的，他说他弟弟，我说，那我要看你弟弟是不是像你一样长的帅，他说，不给你看了怕吓着你，我还以为是他弟弟长得丑，直到多年后的今天，我才知道，原来有一种JJ叫做弟弟，，，，致多年前单纯的自己！！！

小时候走亲戚，我姑姑她家里有个宠物狗，我就经常追着它跑，感觉吓着它到处乱窜挺好玩的。终于有一次，追着它跑了几里地，等我蹲下喘气的时候。它回家了，我迷路了。

昨天晚上健身房出来骑着小毛驴回家路上碰到两个自称是夫妻推着一个婴儿车的人叫住了我，说外地来这边旅游钱被偷了，行李托运至酒店没钱付去酒店的路费和房租，问我借钱，刚开始我给了他们40的路费，他们说不够，我犹豫了会还是又给了100，他们问我要了电话说第二天一定还给我，我包里总共245块，我知道有可能是骗子，但是万一是真的呢，还带着孩子，给了明知道是骗子钱没了心里不高兴，不给心理过不去，现在已经是第二天下午了，心里有种说不出来的滋味，我不图什么回报，只是希望自己还能再相信一次这个社会！

这个月的工资到了，四千多，准备下个月回家，突然发现发的工资还不够还外债的，现在感觉想哭，有没有糗友也是这样的！

不知不觉，新的一年就过去了 ，新的一年装新的逼 大家再接再厉  人生不灭 装逼不止！

只想静静的看着你。

村里两个大妈上街赶集，买了很多东西走不动了，就坐一起歇气，两个就开始吹牛了，一个大妈问到你几个娃娃，另一个大妈说我就一个儿子，大妈说我两个女儿，有一个已经嫁了，还有一个老是找不到合适的，另一个大妈说我儿子也是老是找不到合适的，两个就说那要不让他们两个联系一下，看看得上眼不，就这样两个年轻人的爱情在妈妈上街赶集的路上诞生了，一个月后就结婚了，现在孩子都两岁了

元旦公司放假...
没通知爸妈想给二老个惊喜毕竟半年没见了。到了家门口我重重的敲门就是不知声我妈开的门，只见老妈左看右看不知道在找什么？我说“老妈我这个宝贝儿子回来了您还往我身后老看啥？”老妈说就你自己回来的？我说可不是吗？要不还有谁？老妈“哦”了一声低估了一句“单身狗回来就回来呗”！我......

家里吃饺子，熊孩子不吃，作为爸爸我得哄着他吃饭啊，就哄着他说我们石头剪刀布，谁输一次吃一个饺子！熊孩子很开心的同意了，，，，，，，，，这小鬼有我当年的风范，最后二十多个饺子他吃了仨

真事，不是挖坟（也许你们也遇到过）。小学3年级。有个人胆特小。上课时，粑粑憋的来不及了都不敢说。下课铃响就往跑，一边跑，粑粑一节节的从裤脚往外掉。你们能想象那画面吗？

我又来发朋友的二作了

跟朋友聊天，聊到两人都生气，早知道在车上就拽几根长发扔你衣服上，在往你身上喷香水，让你回去怎么跟你老婆交代。

在哪？？快他吗的说在哪？？？

中國最早的搖滾樂隊

我今年退伍兵，昨天去面试让我入职，其中有一个体检的证明，我把我退伍证拿出来了，说这个可以证明了吗，人家说这个没用。想当初累死累活的出任务，最后换来个证，人家却说没吊用。不是糗事，求过，

今天在网吧听见俩哥们在哪聊天，一哥们一声叹息，唉，在网吧上网的无非三种人，一种没女朋友的，一种有女朋友不在身边的，还有一种带着女朋友 来上网的。你是那种，另一个哥们说，我想哭。   听着他们说，我也好心酸。。。

刚刚年终会餐，回去正好和领导同路，路遇休闲中心，心想正好拉拉关系，一起洗把澡，～
心想花不了几个钱，谁知一结账一千八，一千八呀！是谁告诉我领导不行的，站出来，他妈的他居然叫了俩。。。

小时候穷，爸妈工资一个月几百块钱，当时我就想长大以后能找份月薪2000多的工作该多好，结果愿望实现了……

09年的时候  我跟表弟同时在青岛
我在工厂  他做保险
我们买的电话号码是连号的
一天中午接到电话:先生你好，请问你出门用什么交通工具呢
我: 表弟！是我，你打到我这里来了！
他::哦，操，我按号码往后排的！
下午又接到一电话:先生你好，请问你出门用什么交通工具呢？
我:表弟！还是我！
他::我回去请你吃饭，聊会，这次是完成任务！
都不易啊

网友晒八年异地恋攒下的火车票：相识10年，恋爱8年，也异地8年。其间中分手69次，化解矛盾的不是语言，而是186张火车票！！

我们都是红领巾...啦啦啦啦啦

突然有点落寞，打开QQ，微信，手机联系人，全部看一遍。想说，今晚陪我吃个饭，喝两杯！
却发现，已经没这样的兄弟了！
二胎的在奋斗着，
有新欢的在旧离着，
有异性的在迷离着，
已经不再有那个一个电话就赴汤蹈火的人了！
感性的人在挣扎的路上，
理性的人在选择的路上，
糊涂的人在迷失的路人，
那，谁迷惘着？
那，谁快乐着？
走在喧嚷的路上，
即使一跃而入人海，
其实，
只不过是，
繁华中孤单而已！
现在是一个人，
在心里也只是一个人，
把眼闭上，
连影子也离去了！
曾经以为的，
原来都不一样！
我只是一个人，
刚刚好有点孤单而已！

前方还有路吗？

跟女朋友2个多月没见了，一个月前女朋友说元旦来看我，盼了一个月她都快上火车了告诉我，她来大姨妈了，TMD这种事情原来看过好多次一直笑想不到也发生在我身上了！别笑了，特么的说你呢！你笑活该你也遇到！

刚看到一个帖子说前男友分手不到半年就结婚，算是被狗日了。我能说我特么和前女友分手之后才知道她结了婚而且还没离婚。。我这算是日了狗还是狗日了我。。。丢脸，匿了吧。。

还是闺蜜玩的6啊

今天休息去逛街，在步行街大棚里里看上了一件外套，一般这里的衣服都要价很贵，但是可以还价很多钱。
买衣服的十个十几岁的小男孩，我问他：这件外套多少钱？
他说：300。
我问：80块钱卖不卖？
只见他回头喊道：妈！有人砸场子！...

今天跟朋友去河边玩冰车，看到一牌子写着【马拉爬犁：20元起】合计能挺好玩，就去问老板都有多少钱的，老板：普通马20，斑马30。心里一合计我嘞个去？还有斑马？选！多霸气啊！遂交了钱准备玩，等老板把马牵过来之后老娘直接傻了，这尼玛是斑马？老板你特么在逗我？！

感觉这解释很好

LZ农村的，道路不是特别宽，背景完毕，………割……
非常感谢安徽涡阳的大车朋友们，看见车就下路让路，  交警：这就是你酒后驾车用车往大车上直撞，大车为了躲你车撞树上的理由？？？

当你在微信群里问有没有人在的时候，死气沉沉一片。当你发个红包不管多少的时候。瞬间被秒啊！！

当年还小，约莫三年级，村里穷，没啥玩具。放学后，与小伙伴在收割完的稻田里玩耍，不知哪个倒霉蛋的提议，小唧唧里塞个谷粒玩（可怜含苞待放的），痒痒的，甚是惬意--------玩完就忘记了，直到半夜梦里满世界找厕所。MD，不知道老爸看到（谷子）真相打我时是什么心情！

驾校——第一次上车，教官教调座椅，踩离合，挂档，松手刹。。。终于怀着激动的心情开动了，教练骂到：靠背不调整？你是要躺着开么？

lz男昨天晚上妈妈打电话来问我有女朋友了吗？没有就回家里相亲，我对她说我女同事家里招上门女婿您觉得怎么样，我妈又说了句别着急慢慢找爸妈不逼你。

一朋友去做大保健，由于是初次，难免显得有些害羞。女技师先是给他按摩，倒是觉得还蛮舒服的。高潮是女技师突然就把他的大裤衩给脱了，他一下子就惊慌地坐了起来，双手提起裤衩说：“哎哎哎，你在干嘛？”女技师答曰：“给你保养啊！”他说：“能不能忽略这个环节？”女技师笑了笑说：“别人都是冲着这个环节来的，你还不要，敢情你跑这儿来跟我卖纯呢？给我躺下，快点！”完事后讲给我们听说他的初摸就这样送给了失足女！

有次和几个哥们吃夜宵，跟一哥们说“你闭上眼睛，我看看你单眼皮双眼皮”哥们闭上眼睛不知道脑子抽什么疯了来句“我包皮………”包皮……皮……一桌子人笑傻了。。。

小时候武侠电影看多了，感觉骑马很威风，但家里没马，有一次就骑上牛背，拿个树枝在牛屁股上使劲一抽，大喊一声“驾”，然后牛果然跑起来了，拉不住了，从一歪脖子桃树下过，然后我脖子挂树枝上了，牛走了，我挂在树枝上挣扎几下摔下来了，从此以后再不骑牛了。

马上元旦了，影楼免费拍婚纱照，和老婆带上两岁的儿子去了，我在外面带儿子，老婆先去化妆，化完妆出来抱儿子，儿子死活不肯，嚎啕大哭，老婆说怎么回事啊？我哄着儿子说，可能他把你当成鬼了。瞬间老婆那眼神，不敢直视。

高三快毕业的时候，一节物理课，物理老师出去了，我和同桌转过去跟后面的两个同学打牌，突然她推门进来，被抓个正着，于是被请到办公室找班主任，我们班主任让我们坐好，还给我们一人泡了一杯糖茶，让我们打牌给她看，我们都不敢动，硬是在办公室呆呆坐了一上午，期间另一个班的班主任还要我们教他打牌，当时真是太糗了……

一女进庙，寻僧。问：高僧，我男友说我夹得特别紧，怎么办？高僧指了指自己，女恍然大悟说：你是说要像你一样不让世俗靠近。 高僧摇了摇头说：是让我试试。

本人做正骨推拿的，今天儿子咳嗽去另一中医医生（主治儿科）那里看病，此时来一腰疼患者，他们村的，说从高点的地方掉下摔伤了腰，直不起腰，打算来输液止痛，我出于本专业好奇心多嘴问了下情况，问明了想着我给你正骨，然后你再人家这里拿些药就行了，于是下手正了一下，可是……可是……人家好了，拍屁股走人了，留下我那个尴尬呀！……………我真不是抢生意的！

家里养了只松狮，叫大头，各种可爱。每天都带他出去溜，让他拉粑粑，之后用报纸卷起来扔到垃圾桶（直接拉在报纸上）没过几天，一收破烂的怒气冲冲的过来说：能不能别用报纸，每次我都是抓一手的88……

LZ90后普通员工，背景交代完毕---------该我出场了-我就是华丽的分割线-----------、一年下来，工资差不多4万多啊.都不知道花到哪里去了.也没给家里打钱，结果还要等最后一个月工资回家.有同感的糗友举手，我知道不是我一个人在战斗！！！果断匿了吧！！

刚刚在家上网看到新闻说非洲偷猎象牙异常严重，图片里的大象死在地上象牙已经没有了。在一旁玩耍的小侄女（三岁）跑来看到图片问我这是什么。不愿让她这么小就了解这个世界的恶意，遂本着糗百精神告诉她说：这是一头调皮的小象，不听妈妈的话吃了很多很多糖果，牙齿长虫子了医生给他把牙齿拔下来了，它疼的睡着了。
小侄女转头若有所思的边走边说：就是嘛，干嘛吃那么多糖果，分给我一半就好了嘛...

2015年最后一天，也是老公的生日。老公因为老家有事，早上的飞机。出门之前拿了一件很久没穿的厚外套，我没有告诉他，外套口袋里有一条黄金项链，而且是用卫生巾包装袋包着的。刚打电话过来，说过安检的时候被保安给拦下来检查了。不知道拿出卫生巾包装袋的那一刻老公会不会脸红。

一不小心就被人骗了，巨难吃

和老婆啪啪，刚开始进行，电话响了，老婆操过电话：喂？我老公在洗头，完事叫他回给你！尼玛，洗头……老子当场笑射了！！

公司所在的写字楼物业很负责，每天晚上都会巡视，哪个公司的办公区门要是忘锁了，物业保安就会拿个临时的链子锁给锁上，第二天早上再打开。悲剧的是，昨晚我公司忘锁门了，保安发现后拿临时锁锁上了，今早那个保安和同事打架离职了，把钥匙全带走了，到现在我们还没进去门呢！

白天隔壁小孩来家和女儿一起玩耍，要回去说电动玩具车借玩等下拿来还。到晚上女儿嚷着要玩，过去拿，小孩飞过去对着她妈说：这是阿姨送我的车…她妈谦虚回了句：玩具那么多，都是左邻右舍给的！我……是吗？

外面有女人怕老婆知道的，不知你们怎么记她们电话的，我的一个朋友就输成“债主”，每次打来，她老婆一看要债的来了，躲的远远的。

千辛万苦挤上了动车，看到临座上的人，我笑了。努力地本了本表情，用近乎阿尔帕西诺的演技，一本正经地念出准备已久的台词：“我的座位是2c，你是2b吗？”

本人男，17岁1.65米，跟一个1.61的妹子表白，她说我过年前长到1.70就跟我在一起。。。。请问还有希望吗？过年前。。。

说个我小时候的真事……那年我7、8岁左右一个星期天的下午和四个小伙伴一起去玩！来到隔壁村的一坟地走着无聊，有一个兄弟两的就提议我们踢坟头玩吧(那时候的坟头是用泥土堆起来的)，我们来比赛踢坟头看谁踢的多。大家伙一致同意，就开始踢了！给人家从头踢到尾，几十座坟头踢了！现在想想还是有点后怕的

刚才，朋友逗个小孩玩，问中午吃啥饭，孩子说饺子，朋友说，那我吃点吧，小孩说没有了，不给吃。朋友装出一幅要去看的样子说，让我看看你家锅里有啥好吃的，小孩着急的说，锅里没有饭，有屎呢！

妹子，在找什么呢，哥帮你

工地旁开了家饭店，来吃饭的客人来自天南地北，口音较重：老板拿卫生巾。推测是口误，又改口：拿擦腚纸。不就是餐巾纸吗，不要太麻烦了。

真事，不割……
朋友出门走的急，忘了带驾证。路遇交警检查，这货从车里冲出去就给交警跪下了，这还不是GC，就听他对着交警大哭说，舅啊，俺姥爷死了。俺赶时间啊。那交警就抬手放行了…请组织大神计算那个回过神的交警心理阴影………

刚才店里来了位苦行僧化缘。。。。只看不发掉RP。。。。只要了碗米饭，我顺手又帮他倒了杯水，得到一个善意的微笑，我也礼貌回应。。。用完膳的时候，对我行礼，（脑海闪电划过电影里的一段话:出家人不必多礼！）可脱口而出的却是:“没事，没关系。”-_-||

昨天在超市买了几样水果，排队过称贴价签割了。才称好第一件，一打扮入时的女人拿着一袋西红柿不排队直接往称上一放，超市大妈扫了我一眼就称了，我后面人说：怎么可以不排队？
大妈说：她是他爱人。
Lz：靠，这么不自觉的人怎么会和我是一家。
那女的红着脸拿了贴好标签的东东的快速离开

今天老妈给我说，听说网上买东西既便宜又划算，你帮我在网上买一个呗，我说买什么？老妈说你帮我买件大衣吧，然后她又问快递怎么收费的？我说顺丰一般二十块钱的快递费吧，老妈看了我半天说怎么这么贵，那逆风呢？？？哈哈哈，逆风呢  逆风……

三岁的女儿给我洗衣服，洗衣液没见少，到是洁厕灵见底了…………

想找个人抱着跨年，最好是妹子，，，

真搞不懂女生为什么那么爱照镜子，二货老婆每天都要照镜子。一照就是半个小时以上，不知道照个什么劲，唉，也是没谁了！

东北格斗技巧之——“大脖溜子”，出手时机是其次，攻击之前眼神一定要到位，要有瞪眼欲裂的状态，给对手以强烈的视觉冲击力，手掌高起大落，直奔腮帮子后方三寸，同时大吼：“尼玛B！”身体调整好后二次发力要跟上，同时大吼：“跟sei俩呢！”如此反复两个八拍为一个组合。对手基本懵B，勤加练习 ，定会出现奇迹。

女房东遛狗经过我租的房子。。。隔隔隔曲项向天隔。。。进来与我寒暄起来，聊热了非要给我看她小狗小时候的照片，结果一个赤果果的照片映入我的眼帘，大姐很淡定的说那是我年轻的时候，我感觉浑身都不好了！

纯吊丝。。。

楼主高三，汪汪汪。我和我的小伙伴们都喜欢在上课铃声响时去厕所尿尿，因为没人嘛。但是总是碰上来上课的美女老师。许久后，美女老师脑抽地问了一句：你们是肾虚吗！！！然而楼楼说了一句话后就跑，拼命地跑。你猜是什么。是：您要不要试一试啊?我不敢回头看老师的表情啊，过百发老师照片！！！

本人婚前是做餐饮服务行业，有次和同事出早餐，一切收拾好，在门口站位。有两位先生走了过来，我正要问好，同事在旁边大声说了一句，先生，晚上好，我愣了。后面的男的说前面的，你看你长个模糊的脸，服务员看见你都特么想睡觉，当时都笑喷了。

最近住的地方出现了内衣大盗，专偷女的内衣，此为背景，，，，，今天带小黑出去溜溜，在一路边摊买了一鸡腿啃。吃完想逗逗小黑，拿鸡骨头往它嘴巴一逗，就往胡同里丢。小黑箭步飞过去，一会的功夫小黑嘴巴里叼着一红色东西回来。走近一看。尼玛，内衣。旁边几个阿姨看我都有杀人的眼神，阿姨你听我解释。。。。。。。

早上正在睡觉，迷迷糊糊接到女友打来电话，说：亲爱的今天不用给我带早餐和零食啦，我今天想做运动减减肥哦！
我于是欢天喜地的起床去找哥们网吧五黑LOL了。刚刚女友来电话对我吼道：老娘等你一整天你居然都没有来，以后再TM不要来找我了！
我：.....

小时候，过春节基本对联基本都是自己写。老爹拿过来红纸，说：你都五年级了，今年对联你写，省的求别人。
楼主写好几幅，想想大门上应该帖新颖一些的，贴近生活。就自己编了一副对联。赫然帖子大门上……
上联：饥荒欠下一大串
下联：肥酒大肉还不断
横批：来年再干
特么，这么励志的对联，差点没让老爹打死！

最近只要自拍发图的都被举报了，我只想说干的漂亮，我是来看搞笑的不是看你自拍的！

初中那些事儿……
洗漱完后没一会，寝室熄了灯，大家都睡床上激情四射的扯着些少儿不宜的话题。
这时睡我上铺的哥们，脱的精光，摸到了我的床上，要扒我的三角裤头，吓的我惊慌失措，拼死反抗，而同寝的那些禽兽却还在那压低了声音加油助威。
奈何胳膊终究拧不过大腿，我的裤头被那货扒到了小腿后，他特么竟然把他的双腿往裤头里伸……
就在这是，查寝的老师路过，听到了里面的异响，大喝一声，然后一脚就踹开了门，顿时整个寝室鸦雀无声，落针可闻。
待他巡视一圈也没发现什么异常，正准备离开时，那货没忍住笑了一声，查寝老师猛一个回头，一把扯下了盖在我们身上的毯子，强光手电的光照在了我的床上，……两个脱的精光的小少年，小腿穿在同一条三角裤里……不堪入目……他用薇薇颤抖的声音说道“你……你们明天自己根你们班主任说去，看他怎么处罚，我开不了口……”

学生党，割割割割…今天月末了！好开心，可是这个月净学习了，流量没咋用，还有五百多，心想不能给移动省，边听歌边看图的糗百，一个上午就剩下一百多了，猛然间想起他妈的移动流量不清零了…我这他妈也是够彪的…原谅我没长心~

在火车上为了下车背包不那么重，把一大瓶水喝光，现在在公交上憋的啊，，，一番背包，，，尼玛。。。空瓶子还给背回来了。，，别说话。让我哭会

呀！    没飞过去

刚才接到一个400开头的电话，一个声音甜美妹子说做访问，问我觉得现在物价高不高，我说“高”，她又问我平时出门是乘车还是私家车，我说我在吃泡面，然后她就说，那好吧，那不打扰您吃泡面了！我，是不是说错了什么？

二胎开放后老大的日子是一天不如一天了
今年，过年包饺子,剁馅儿，根本躲不掉了

小明；大师我想跟马云一样有钱。大师：大师从院子里抓啦只鸡，用绳子绑着鸡爪。鸡一跑大师一拉。小明：我明白啦大师，你让我不怕艰难永往直前。大师：我是让你拉几吧倒！

想起初中一个事，那时候只要不是穿宽松的裤子，裆部都是突出比较多，好多同学笑话我，每天都是跑厕所摆弄位置，当时为这事愁了好久。现在想想。怪不得那时女同学都对我挺好的。

刚才从单位的地下车库路过。看到有个家伙在撬车锁就过去问了句：“干什么的？”那家伙说：“没事，老师，我车钥匙锁车里了，我投开把它拿出来。”我‘哦’一声就走开了，边走边想不对劲啊。那好像是隔壁办公室老刘的车啊，就立马折回去。那家伙看到我返回就匆忙的跑了。我去门口责问保安。保安说过去问了，那家伙也是跟我说的一样，就没再管他。发这个不是被他涮了糗不糗的事。是年底了犯罪分子猖獗，现在都是高智商犯罪，让人防不胜防。大家要提高警惕啊

上完厕所，洗完手，手冻的冰冷就对着空调的热风吹手，空调下两个女同事也在那取暖，其中一个同事问我:“你洗手怎么只洗手指啊?”我还来不及回答，另一个鄙视了一下那个女同事：“因为他上厕所只用手指扶一下，要是连手掌一起洗，那就不是上厕所的事了。”
我晕我只是怕冷而已，好不……

一哥们特惧内，在家都不敢抽烟，一日晚饭后向往常一样拿了支香烟躲进洗手间偷偷的抽，正当云里雾里 飘飘欲仙之时，洗手间的门突然打开，只见他老婆双手叉腰怒吼道“你他妈在洗手间干吗”？哥们战战兢兢的答曰“抽屎呢”……抽……屎……呢！！！！

四十三、石美儿子带他女朋友来家里，石美热情招待，吃饭时，石美问：“妹子，这臭小子亲过你没有？”女孩难为情，儿子不满，“妈，你问的什么呀？”“你闭嘴，没你说话的份！妹子，你给姐露个底！”女孩微微点了一下头，石美：“男人没一个好东西，光动嘴可以，他要敢对你动手动脚，你就打折他的手！”

距离2016年还有16个小时十五分钟。祝所有的糗友们在新的一年开心快乐，没有孤独。万事安康。

能说最近让邻居家三只恶狗每天上下班追着咬么？狗虽不大，可那种疯咬也让我胆儿颤，要不下班弄一只吃火锅？

刚走我前面的帅哥

果然不愧为战斗民族。

五个字啊五个字

听说是这样

小时候麦收时节的一天下午，我和发小出去玩，发现一片黄瓜地，顶花带刺绿油油的黄瓜令我俩垂涎欲滴。发小说：我在这里看着人，你去摘几根黄瓜，然后我们去河里一边洗澡一边吃，怎么样？我点了点头，小心翼翼地溜进黄瓜地。谁知道地里有人，我还没摸到黄瓜，就被人逮住了。我回头看了一眼发小，他早已不见了踪影！……
现在我默默打工，发小早已是某部门的领导了。

宅的久了，今天出去逛街，看着大街上形形色色的美女，观察着大家的衣着配饰，看谁都觉得比自己潮，默默桑心……
迎面走来一八分美女，心说:嗯，不错，衣着八分，身形不错，可惜没戴眼镜看不清脸，咦，有点眼熟~走近点，原来是一面镜子！！！！
一整天心情都美美哒……

广东中山，下午三点，帮妈妈一起扫落叶的男孩

跟老公吵架每次都是憋着 眼泪 老公都会说哭 哭 然后我就真哭了 然而没两分钟 老公看着我就能把我看乐了也是没谁了 自己都感觉丢人 憋不住阿 太委屈～

前两天我和工友一起从高处掉下来了，好在都不严重，只是轻微的挫伤，还都在同一个位置，尾椎骨那里。也没去医院，就是买了点喷的那种。因为自己不好喷，就让我帮忙。平时玩笑也开惯了，我一把把他的裤子给脱了，奇怪的是看着他白净的屁股，一不小心给硬了。我艹我一直记得我喜欢的是女人啊！

年底了，做保险的朋友劝我去参加公司的活动，我穿老婆的绣花棉袄去的，小经理给了我50元作路费，先回家！

凑足五个字

“奶奶，你会唱小星星吗？” “会啊！ 那你唱给我听啊？” “好啊！星星啊还是那个星，呃嗯嗯星啊！月亮呀还是那个月哎亮！ ”

红绿灯是引响心情的原罪
今天开车本来心情还好，一路回去10多个红绿灯，全她妈红的。我的心情啊
最后一个我右转。它又绿了^0^

话说男老师突击检查女宿舍！床底下发现一堆啤酒瓶！男老师大怒：小小年纪竟然喝酒！女生辩解道：“宿舍的下水道堵了，我们通通…！”“通通！”

自己做的小玩意，通过呗

人不如狗系列……

今天去加油，遇到加油站交接班，需要交接完成后才能加油。我就到加油站外去抽支烟。我的车后排了个宝马，开车的是一个漂亮美女，以此为背景。看到加油员交接班结束来到加油机前我就跑过去配合加油，宝马妹妹见我过去了就对我发飙：跑到哪里去了嘛？屎不拉把茅坑占到起。在我这么斯文的人面前怎么能这样呢，我有意见，我告诉宝马妹妹说：美女你不能这样说啊，我占的茅坑是男厕所的，你又不进男厕所，跟你有什么关系呢！古人云吃屎的怎么管得了拉屎的？你再怎么饿也得耐心等一等啊！

昨天送人去医院在那转啊转的半天才有个车位，正在倒呢，过来一奥迪，下来一男的，递我50块钱:兄弟我们等着去看病，找半天了你让一下吧！哥这么有素质的人能干这事吗，当时二话没说拿钱就走了。嘿再转转去，这生意可做

小时候听到的最大的谎话就是过年爸妈说，来，我帮你把压岁钱存起来，等你要用我再给你

LOL通宵达旦，早上一早就去医院帮老爷子拿检验报告，护士MM告诉我要下午才能出来，无奈不想再跑一趟就找个人少的座椅上靠着睡着了。。。
过了一会突然惊醒，旁边一个人都没有，就我一个人躺在空荡荡的座椅上，一只手还塞在裤裆里，身上多了件大白卦子，卧槽。哪个医生的？

吐籽吃了一个小时，我被自己蠢哭了

女儿正在学习不在尿裤子期间，今天又尿裤子了，我打了她几下，然后罚站，小家伙很委屈，哭的伤心极了，儿子看见了
儿：妹妹不哭哈，有哥哥亲亲妹妹……妈妈你为啥打妹妹？
我：她不听话，又尿裤子了
儿：我小时候尿不尿？
我：尿！
儿：打了吗？
我：打了。
儿：……打了？那你继续打吧！
我：
求妹妹的心理阴影面积！（女儿和儿子差两岁）

对于有对象的人来说，冬天抱着对象睡觉是最舒服的事了，可要是对象老是放大屁又是另一回事了。被窝里放特恶心，掀开被子放又特冷！

第一次刷POSS机，倒腾了很久都没反应，刷啊插芯片都不行，就问了旁边人，他只是淡定的一句！按一下开机键～

旺仔威武！哈哈哈！

小娘们，你让老子跪搓衣板老子就跪搓衣板么，老子就不跪，
我就要跪键盘！

有女盆友的才叫跨年，单身汪们只能叫熬夜，我今晚要熬夜了

今天下午几个室友在寝室里聊天，4号床的问2号床的，你有没有朋友啊，2号答，没有，
怎么可能呢，4号又问到，2号慢慢地说，当年，原本有一个同桌，以为能成为最好的朋友，没想到，特么的带着我上课睡觉睡了一学期，现在看到课桌比看到床好多了，睡床都睡不着觉，
我躺在上铺，怎么觉得那么熟悉呢，回过头一看，亲爱的2号床友加同桌，正瞪着眼睛看我。。。。。

以前看到糗百妹子发张照片都会很惊讶：哇！美女，自从公司来了个女秘书之后再看到糗百妹子发的照片就会想，马德！美图真强大！

记得上大学冬天的时候宿舍楼管检查内务，一萝莉妹子千里迢迢从家带的被子，特厚实，大家都知道被子太厚都叠不规范，楼管阿姨看到也不由我们解释就上手要给叠，结果就抱了一下，放手了，说了句倍儿纯正的天津话：介似亲妈做的！

就昨晚上，睡了一下午，起床准备出门弄点吃的，刚下楼电话就响了，一看是女神打来的，问我在干嘛，说她刚下班要不要一起看个电影，我立马答应，他让我先到电影院等她，她马上就到，电影院离我家不远，屁颠屁颠一路小跑过去，排队买好票，电话响了，她说下雨了，她已经到家了，让我自己看，还说下次请我吃大餐，吃你妹吃，，出去看TM地上干干的，你告诉我下雨了，不说了，回去继续睡觉

最近看到这样一个糗事
说小明早恋，他爸爸告诉他:你现在是在花钱给别人养老婆知道不？小明点头笑了笑说:你不觉得玩别人老婆很爽吗？
看到这个，我就要说了，确实有很多人有这样的想法，但是你有没有想过，或许你儿子将来的媳妇会是他妹妹啊。中国男女比例本来就失调，还得被你们乱搞，早晚有一天这个事情就会成真。为了保护下一代，让我过来吧。

最近看芈月传，老公看人家芈月叫芈八子。我姓王，他就叫我王八子，已经快被我打废了！

由于在卖家里的脐橙，加了好多附近的人。然后拉了一群人，群发了一条信息!
"欧巴，正宗赣南脐橙，要买点吗？"
过了许久收到好多条信息！
“美女，我不是欧巴，我也是美女”

一产妇刚生完孩子从手术室回病房，我一二货同事要跟家属一起把病人抬到床上，平时正常的说法是家属把鞋脱了站到床上去。结果那天那二货一冲动说快嘴了，来了一：家属把裤子脱了站到床上去！尼玛，吓尿的节奏有木有。

单身狗之继承者。

某次开车出去，突然想把头伸窗外看看，就用手撑着门，谁料到不小心按住玻璃的升降按钮了，于是我就HLL的被窗户夹住了脑袋，然后旁边一个骑自行车的老大爷经过，扭头看着我，撞上了前面的车^_^

准备结婚了！跟女朋友去买车，去看了兰博基尼和法拉利，试了又试，最后决定了买兰博基尼，因为女朋友喜欢。刷了押金。。。然后我妈叫我起床吃饭了。。。额。。

就因为看了这个糗事，我在大马路上拌倒一个女神，被她同行的男友追了八条街才得以逃生，撸主你出来我保证不打屎你。……

香菜汤，，蒜蓉，朝天椒，切碎，入油翻炒一下，放酱油，入水煮沸，放香菜，最后放5-6颗肉丸做配料，，，这尼玛是减肥餐？我读书少别骗我

幼儿园教师一枚。。今天一幼儿说：我有十个姑。。其他小孩争相比拼，一小孩说：我有十个爹。。。额哈哈。。童言无忌。。

晚上去看《唐人街探案》，散场以后往外走，跟错了人，拉开人家的车门子就坐了进去、一气呵成，不带抬头看看的。把呢个大叔跟他媳妇直接给吓到了。最可恨的是朋友就站在离我不远处的地方，眼睁睁的看着我上错了车也不喊一声。

邻居在超市工作，家里东西都让她带，有员工价，此为背景，昨天老妈让带她两提纸回来，等到今天都没影，早上见了她老妈突然来句：“**，你给我捎的纸呢，我咋没收到？。。。”“烧纸？还没清明呢。。。”你们的对话简直了。。。

记得上小学时，校园里有两颗结毛球的那种树。我们下课都喜欢爬树摘毛球！后来爬的人多了，校方怕出事就让各班班主任安排自己的学生不要爬树！我们班主任是个老教师，上课的时候很严厉的告诉我们：“你们不要在爬树了，你们不知道！当年校长就是爬树下来的时候，被树杈刮掉一个蛋蛋，至今不能生育………话没说完，就看见门外巡视的校长一脸铁青，跟吃了死孩子一样的脸色！然后，校长说，让班主任过去一趟，再然后，我们就换了个年轻的女班主任！经看门老大爷证实，校长真的少颗蛋蛋！事情传开后，再有爬树的都是爷们的象征！！！

就在刚才，在歪歪天佑直播间看直播，背景完毕，  割割更健康
天佑打电话要给兔二定机票，成都飞往沈阳机票，天佑问：有没有便宜的，比如站票，美女：不好意思先生没有站票，飞机飞了站不住，站不住。。。。当时我也是笑了！！！

刚洗了头发，老公拿吹风机帮我吹干后，我就说了声谢谢，谁知这二货回了句:我们这里不兴说谢谢，给钱就好了！！

大家平时都说纸上谈兵纸上谈兵，这都是扯蛋，可怜的赵括当时连纸都不知道是什么，哪里的纸上谈兵

我就不说什么了。早上来门市。同事女一个人在店里化妆。我刚好就在门口吃早餐。她擦脸擦着擦着看见鼻子里面有鼻屎。竟然扣出来和霜一起擦脸上了。哦买噶。重点是还抹了两哈。我去。留下我在门口石化。

大家千万别相信什么给钱真人视频聊天，糗百上好多这个都是骗人的！

昨天去彩票店买彩票，只听到一个买彩票的小伙子说:我买彩票不是为了中大奖，我只是捐献爱心的志愿者。我只想说小伙子，你真能装逼

妈叫儿子去买盐，因为盛盐的纸袋底下有个破洞，所以盐漏掉了一半。儿子回到家才发现盐少了。他看看纸袋，奇怪地问妈妈：“明明纸袋的破洞在底下，怎么底下的盐一点也没漏掉，却漏掉上面的盐呢？”   谁告诉告诉他

哈哈奶奶非常可爱，爸爸给奶奶买了一箱营养舒化奶。然后我回家奶奶说，宝贝儿喝奶不，你爸给我买的舒肤佳。。。哈哈哈哈哈哈我当时就拒绝了我不想吐泡泡！

小时候，总以为以后可以出人头地，长大后，才知道挣点逼钱真不容易。

昨天无线网速超慢，老板查了下发现有十来个蹭网的。。。只看不发掉RP。。。今天发现网能连上但没有数据，维修员来修时才发现是网线被老鼠咬断了，老板大怒:“妈蛋！连老鼠也想蹭我的网！”

机会来了

说下我的糗事，前天晚上撸完一发，决心要借撸，谁晓得昨天晚上把手弄断了，难道这是天意

心情不美丽，乐呵一下  。
五六年前的事情，那时候还在读书，宿舍是上下铺，武汉人   l n不分。。。。   然后，有个女孩子睡上铺，她说，我好怕啊，万一睡着了掉下去怎么办啊？  我接了一句，没事，那有拦的。结果，那货回了一句，你床上才有男的。。。。。。能好好沟通吗？ 栏杆和男的区别很大好吧

我删
我也删删今年的烦心事，
删除走入我世界给我带来难过的人，
删除家人所有疾病，
删除所有不愉快的，不开心的，
删除背后使坏的小人，
删除那些不值得回忆的往事！
2015年霉运正在删除中 … 100%% 删除成功.
嘿嘿！！！别小气 。大家都来删除15年的霉运( ^_^)

哥们特怕老婆，昨晚喝醉居然酒壮熊人胆，把老婆打了，他妈问我怎么喝嫩多，我看他妈对他儿子打媳妇表示很开心呀！一点没有怨我把他儿子喝醉了！！

谁知道我的苦    在亲戚家工作辞工也不让走      每个月工资还不够吃饭      还有一个人家需要我去养     我该怎么办        给了他们面子而他们不给我面子

被移动强迫换了4G的卡，强烈表示没有享受过移动4G的服务，不是没信号就是信号弱～～～有没有同样感受的举个手，都不知移动的几亿4G用户有多少真正的能完全使用移动4G服务的～～～～

今天生病了去医院打点滴，一漂亮的护士妹纸推着小推车过来。就想调戏下她，也学着段子里的问，这个绑在手上的是什么？妹纸:压脉带。我:啊？妹纸:压脉带。我:什么？妹纸:压脉带啊！我:我没听清楚！妹纸貌似察觉到了什么?_?妹纸爆发了，喊着压脉带压脉带压脉带压脉带压脉带……听清楚了没？妹纸你轻点啊，你听我解

尼玛最悲剧的是什么？那就是我玩lol有3年了，也算是玩的是半个大神了，跟媳妇solo用同样英雄尼玛我尽然3把都输了，我去尼玛

一次英语课，老师在上面唾沫横飞，楼主在下面心猿意马，神游太空。
突然，同桌在下面用指头戳了我一下，然后看了看讲台上的老师，我立刻心领神会，站了起来，低头沉默不语。
虽然我不知道你提了什么问题，但是我知道我肯定答不上来呀！
十数秒后，老师问我，“你站起来干什么的？”
我当时也真是傻，还以为自己是会错了同桌的意，然后在万众瞩目的目光下又座了下去……

为了快速赚到二十万启动资金，2016年开始做鸭了，听说做鸭很赚钱，少妇们也喜欢吃。明天接第一单生意

今儿个碰到一好有爱的小孩！他在我旁边经过！嘴里念叨着:“买酱油，不是醋！买酱油，不是醋！。。。。。。。。”我小时候也干过这事

赶往女票闺蜜的同学聚会火车晚点迟到了，席间瞅见一帅男人与众人侃侃而谈，望向我的眼神很尴尬……这不是我在临市等晚点火车的“聋哑人”拿着爱心表格，指指自己的嘴，卖我一把指甲刀向我伸手要50块钱的嘛……刚堵我在厕所非要硬塞给我200块!
年纪轻轻的干啥不好，这钱我能要吗？

楼主家加上爸妈10人    五个女的   三个男的    楼主最小   已经嫁了四个姐姐了    姐姐姐夫吵架每次都是姐姐赢   有一次问姐夫是怕吵赢了就离婚还是怎么样   姐夫说  你们家直系亲属我都数不过来了   算上旁系亲属     算了   心累

赶紧报警吧，

高中时老师经常教导我们不要早恋，一是影响心思耽误学习，二是 这种早恋都没有结果的，以后各奔东西，所以不要耽误学习。同桌每次听到老师说这个话就特兴奋，我不解 就问为啥？他说，现在早恋谈的都是别人媳妇，想想就兴奋~~

高中生走读的中午都在学校吃饭 背景 昨晚几乎没睡中午特困，趴桌子就睡，熟睡中被朋友挠痒痒，醒了，特气，等会又被掐耳朵，就骂了几句。不知不觉睡到上课了，铃声都听不到，突然有人掐我耳朵，我那暴脾气就爆了，手一把甩过去弄开他的手，然后喊了句你他妈的还有完没完，还让不让人睡～~一抬头，是班主。

早上晨跑，看到前面有个身材极好的妹纸。于是我跑过去搭讪：嗨，怎么停下来了？我们一起跑吧？妹纸答：不行了跑了半个小时了，真的跑不动了，你自己跑吧。我果断的朝着她胸口摸了2把，拔腿就跑…唉，女人真虚伪，明明说跑不动了，结果还特么追着我跑了半小时！

我来吐槽一个快递的！太短不割了！再割没有了！楼主乡下的！申通快递网点在乡上！快递到了一般是自己去拿！不送货的！背景交待完毕！最近网上买了点东西！大概十来斤重！电话通知我去拿！结果说我的超重了！说从上一级过来运费划不来！我了个去！当场就火了！我说既然这样你退回卖家好了！就说超重叫卖家补给你运费好了！我买了这么多次东西还没听说过买家来补运费给快递网点的！那网点负责人很嚣张的！还想打人的样子！要不是有人拉住！估计我们已经干起来了！不是几块钱的问题！是道理说不过去！有人知道该怎样投诉吗？

前两天雾霾比较大，闲的没事就去银行门前，看到出来一美女就亲了她摸了她，然后我就跑了。

几个损友一起去吃露天烧烤，围观烧烤师傅大秀花式烤法。由于靠的太近突然炭火飞溅到身上急得跳脚……还好没啥事
损友A：怕别人不知道你穿的真皮，想试试质量？
损友B:其实皇帝的新衣就是真皮的！
损友C:真皮就是耐造！
光着膀子低头看了看自己光滑空瘪的肚腩，在考虑今晚还吃不吃烧烤了……
你丫全家穿的都是真皮的！

我们大学时游泳考试，10米及格，我硬是一口气憋了10米，勉强过关 可怜我一同学，一口气憋着游了N久后，却发现自己又回到了原地，她硬生生地游了个圈啊。那老师笑到不行。

好逗的卖家

有次考试选择题我不会做，就像隔壁男同桌求救，只见他手指分别指向前面四位女同学…我擦瞬间秒懂…BBCAD

每天想自杀了，就去抽根烟，也算了却了自己的一个心愿

真事儿！客户看的片有毒，被防火墙禁了。防火墙把防病毒关了就好了。客户很生气，退网了
领导意见:给客户找个没毒的网站

前几天女同事因为工作原因暂时住在外面，没有住在公司的宿舍…………………………………………………………一天晚上忙完，我送她回去的时候，告诉我说一个人睡害怕（在宾馆），我立刻回答说等XX（另一个女同事）回去就行啦。。。不是我听不懂，是有女朋友的我不敢听懂，……异地恋伤不起……

晚上见霓虹灯下有“鸡店”两个亮字，我心想：现在这种店都能堂而皇之开了么？
走近一看，黑暗中还有一个“炸”字。

9岁时，胆子很小不敢自己一个人睡，便把小狗狗抱到床上搂着睡觉～第二天一大早，老妈看到我床单湿了一片骂道：这么大还尿裤子！看着小狗不知道跑哪了，我委屈说不是我，是狗尿的！我爸听到后过来啪就是给我一巴掌！怒道再说一遍。我又说是狗尿的，啪又是一巴掌。又问到底是不是你，我又回答是狗尿的～～～
记得那是我爸唯一一次替我请的两天病假…………

今天参加朋友孩子的满月酒席，席间，问朋友孩子名字叫什么？姓就不说了名皓宇。我便问了一句，怎么像个男孩名字？然后，全桌人异口同声，本来就是男孩。。。。。我瞬间石化，心想不是女孩吗?生下来还能换性?想找个洞钻进去。。。。。

丑媳妇早晚见公婆。我和女朋友去商城买新衣服，准备体体面面去见双方的父母。
可是，刚买完女朋友的衣服，钱就花完了。嗨！我只能素衣素面，去拜见未来的岳父岳母大人了。结果，顺利通过了……
气质！全凭气质！

洗脚的时候听一个女技师说，上次接待一个老外，非要尝试拔罐，结果一脱上衣直接被拒绝了。因为浑身都是毛，怕给点着了。

那天，你爸说，你们去领结婚证吧，领了证去买三金。我乖乖的把证领了，然后叫你爸妈带我去买三金，然后你爸不是嫌贵就是嫌花钱多，第二天你们一家人板个脸，都不理我，最后是，你们骗我领了结婚证，还没给我买三金，我还成了你们眼中钉，不给我好脸色，我反到成罪人。这是什么滚蛋逻辑。

朋友圈看到的 火起来好吗

昨天和老婆去吃麻辣烫。。老婆看店里老板的女儿蛮可爱的，就对女孩说：小姑娘，来，给你吃个鱼丸，吃不吃呀？女孩犹豫了一会儿说：我妈妈说了，我们家麻辣烫不能吃，脏。。。顿时老板，我，老婆头顶三道黑线。。。

老师，你是有多狠？？？？

刚从香港回来，MB千万不要跟购物团去，跟了购物团千万不要在香港买什么意大利彩金，手表，项链，不要在澳门买什么特产，不要在珠海买蚕丝被，乳胶床垫枕头，最后关键不要买玉器！！！眼睁睁的看着团里人被骗了四五万，带什么店买什么啊 lz啥都没买，自己打车偷溜去海港城买的 下次死也不跟购物团

以前媳妇儿用的手机没有我手机配置高，所以老是玩我的手机！后来实在受不了了，一咬牙一跺脚给她买了台比我手机配置还高的手机！但是她拿着新手机玩了几天之后还是玩我的手机！实在不解水问到“现在手机比我的配置好还要用我的？”啪就是一嘴巴子“你以为我用你的手机就是因为配置高？”我就想知道为什么……

最近商场搞元旦活动，我被迫抓去打骚扰电话。
打电话第一天我就遇到一个奇葩，当我说“诶您好，我是**家具客服请问您最近有购买家具的需要吗？公司元旦举办活动全场家具1折起……”吧啦吧啦说一通后
对方用非常怀疑又愤怒的气说：“你想干什么”
我“…………”

小明：昨晚我跟女神啪啪了。
你是怎么做到的？室友们纷纷投来了羡慕的目光
小明：很简单啊，我就写了封情书，不过在我递给她的时候不小心错拿了口袋里的TT.然后就 啪啪 甩了我两大嘴巴子

生完孩子就在妈妈家住，孩子满月那天给剃个光头，然后回自己家了。终于回自己家大床睡，睡得可香了。半夜听见动静，回头看了眼，哎呀妈呀，这谁家光头小孩啊！额！！我能说不只是忘了刚给孩子剃的光头，还忘了我有个孩子了吗？

就是要打折！

很多远光狗估计并非有意，很可能是不会打近光。撸主两年前买车，只在天黑后开过三次，每次迎面来人，我都是关大灯，眼前一片漆黑。媳妇说，多试几次，也许就能找到近光，前天第三次又夜路，终于摸索着会近光了。我戏称～我也会低眉顺眼了。希望大家都试试，再烂的汽车都有近光。科普求过。

我是不是有病，每到一个节日第一时间就会去想，上一年的这个时候我在哪，在做什么！真快，一年了，糗友们你们是这样吗？

老婆刚学会开电动车，今天下午我接她下班。路上非要她来开，你别说在后面搂着她的腰，长发轻柔的拂在我的脸上，仿佛回到了和她恋爱时候的感觉。而且她开的非常好，一路直线，都不带转弯的。要不是前面的双实线直接连着花圃我是真的觉着她开的比我好……不说了，到医院了…

朋友家新居请客，是在山里的小村子，只有几户人家，没有公厕，割掉朋友的小手。。。大家都喝啤酒喝撑了，要找厕所，找半天没有，最后在朋友家新房后面解决，三四个女的蹲成一排在那里尿尿，这都不是什么，最重要的是，还有一个无聊的朋友把我们拍视频发朋友圈，真是糗大了。

有女朋友的叫跨年 我们这叫熬夜

当为妈妈住院忙碌的时候，看到病床上的妈妈好像小孩子，她需要我们做儿女的照顾，我们需要有耐心和爱心，欠她的这辈子还不完的。回想我们小时候，妈妈也是一样这么辛苦的把我们照顾好，拉扯大。

说个真事儿比较巧～家住农村上小学时姐姐班有三个同学是隔壁村转过来的。由于那个村子很小，只有1～3年级。4～6就得来我们村上。此为背景～那一届他们班就三个学生，有个班里最差的学生(我还记得他外号～李二油子)考完试回家～他爸问他考第几啊：他说考第三。他爸高兴坏了，整了好几个菜庆祝一下。又奖励他一块钱。他爸心情好，见人就说自己儿子考了全班第三～心里那个美～突然有个知道的就说了，他们班就三个学生。他爸一下愣住了，沉默一会就借着酒劲回家～给他儿子好顿胖揍

刚刚我姐骂我侄儿在学校头啥东西都守不住！铅笔5支变半支，3个橡皮擦一个也没有了。两支新买的勾线笔也木有了！！！
说完叹口气说，你咋不学学你二姨嘛，一支铅笔用一年，还越用越长！！！

想起我同桌、有次挺对不起他的、 那次上课我来晚了、进班看见这货在擦黑板、老师又不在、我上去把他裤子脱了、又来了一脚、我在那哈哈大笑、我永远忘不了最后一排做的班主任校长还有来听课几个人的眼光

不割，就不割。你能想象一个平安保险的销售妹子跟我打电话聊人生聊爱情聊了一个多小时么？是有多无聊。。。

看图说话！！

去海南旅游，购物有卖烟的想着给家里带点，就问同事抽着怎么样，就说不错买了两条，回来一查一条卖35一条50，特么的我买了360，尼玛被坑，关键那逗比还说红的抽着像中华，黑的像苏烟，去海南别买椰树的烟！

一女同学考入军校。现在已是军官，职衔是上尉。一天她被领导提亲。于是去相亲。没想到军人性子直。这女同学见面第一句话就问人家小伙子说：“你能接受女上尉吗？”小伙子有点不好意思了，扭捏的说：“只要你幸福，我什么姿势都可以接受的。”女同学暴怒的立刻给小伙子一巴掌。。。。。。uu

昨晚，在听完人是由猴子变成的故事以后。5岁的宝宝说，妈妈，以后我们养只猴子吧，长大了它就变成人了。

转！吃饭的时候给老爸说学校要组建一个音乐小组，乐器要自己带，老爸听完淡定的看了我一眼递给我一双筷子，你去学指挥吧，吧，吧。。。

好久没来了，本来没啥，但是改版了，就觉得我好像第一次来，重点是现在的糗百好有正能量，谁能告诉我，我离开的这段时间发生了什么？？？先喝口水压压惊

冬季穿得厚，今天为了美穿了条白色的裤子，结果就被大姨妈湿透了……那图案真明显……我想静静

马上就要结婚了，于是我就发朋友圈说我就要结婚了，到时欢迎大家前来喝喜酒，半天过去了，一点动静都没有！
我感到很奇怪，难道人都不在？于是我就在群里问，也没人回应，这是逼我放大招啊，于是我用了红包召唤大发，果然不出所料一会儿就被领完了…
就在我准备说话时，我看见了手机上几个大字:管理员已开启全员禁言…

刚才看一土豪去献血。。
护士：帅哥你这么强壮，要献多少啊？
土豪：抽干！
我去，这么豪爽。。

早晨看见桌子上放了一瓶矿泉水，我正好渴了，拧开盖子就喝了一口，突然感觉味道怪怪的，就赶紧问妈妈：妈，这桌子上的矿泉水，什么时候的啊？
妈妈：桌子上的是植物营养液，我用来浇花的。
我：妈妈，这东西人喝了没事儿吧？
妈妈：没多大事儿，最多变植物人吧。
我：……

公司紧急召开行政卫生工作会议！
行政卫生主管领导大光其火：“我们某些男同志就是不讲卫生，同样是蹲坑，为什么你们男同志有根管子都拢不住尿，尿的到处都是，而我们女同志只有花洒，却一点也尿不到外面呢？”

高中的死党当爸爸了，去参加满月酒的时候知道他儿子的名字除了姓不同后面俩字和我的一模一样…！我问他怎麽取了这名字？他很认真的说：“我高中认识你就觉得这名不错，那时候就觉得生儿子就取这名字，难道你不开心？”我笑着说开心，开心……内心开始凌乱了………

刚看到一个被老师丢粉笔头的，想起了我高二的物理老师，她是个女的，有点斗鸡眼。同桌很喜欢讲话，物理老师就拿粉笔头丢他，明明看她瞄的是我同桌，TMD，每次都是往我脸上招呼，我特么招谁惹谁啦！

昨晚吃过晚饭跟闺女，丈母娘看电视。。。
加尔各答。。。。。。
突然电视上出来了小沈阳，丈母娘看见了忙说:这不是那谁嘛！叫。。叫小山羊！我一口水差点噎过去！！！那是小沈阳好吧妈！！
随后听到老婆在卧室哈哈哈哈哈哈，矮油～笑的肚子疼！！！！

我就想问，当家里的小孩玩着你的手机，进去了一些新闻的APP，但是里面总有些暴露的，你们怎么处理。今天侄女拿着我的手机，到处大叫，叔叔是色狼。大家都在啊，我无奈了，也解释不清。场面自己想哈～

刚上午制图课实训下课，跟舍友跑来店上吃饭，因为老板忙，就自己去写点的菜单，写着写着，一个女生走过来对我说：“一份XXX打包，谢谢”我说我是来吃饭的，她脸红了。

不会截图~
高中哥们给我打电话说年前同学聚会，问我参加不。我想着今年可以早点回去，就说可以参加。然后他就把我拉进班级群里，并跟大家说，老马说了，会参加。
接着，底下竟然有三四个人问，谁是老马？
瞬间我开始怀疑自己到底有没有上过高中，这是多么没有存在感呐！

有一天小明和同学小王发生冲突而大打出手，小明无意中骂了一句:劳资杀了那么多人，还怕和你打架？！！可笑。因为这句话小明被警察带走，问:解释一下这句话，坦白从宽。小明说能情景再现吗？警察点点头，然后小明拿出了手机，看着上面的苍老师拿出了卫生纸

每年到尾还是一场空。天天在看朋友圈世界游。自己每天三点一线，死活憋不出一点东西来。心好累…

本人读高一时，班上有个重量级妹子，而且她总是用发嗲的语气说话，别人听到都起鸡皮疙瘩，看到她都得绕路走。
有次同学们在宿舍里说到，这么令人恶寒的一个人，为啥班花却总是喜欢跟她一起玩，整天和她待在一起呢？
这时从角落里传来一句神回复： 鲜花，总是需要牛粪的衬托，才显得更美丽动人的～～

一二货懵懵懂懂。收到结婚请柬后，就去了。放了100元坐下就吃。吃着吃着看不到熟人和主家，感到走错了门，咳，将错就错吧。猛吃猛喝。吸了半盒烟，剩下的装兜里了，喝了半瓶多酒，品偿了鸡、鸭、鱼、肘二十来个菜。还干了两个馒头一碗大锅菜。出门时，满足地说:“不错，不错，花钱不多吃了一顿自助餐。”

刚刚开会，老板问我们今年的工作情况怎么样了
作为工作积极而不失幽默的我马上站起来说:老板今年的工作我想留到明年做
老板:对于你这种工作消极玩忽职守的人我决定开除你，你等会儿去财务把工资结了
我:老板明天就是……
老板:你不用说了，自己走吧
卧槽……

好哥们儿厂里放假了，给我打电话说过两天就要回老家了，回去之前聚一下，我只好去找老板请假。
“老板，我过两天要感冒一下，我想请天假。”
老板楞楞的看着我“你说啥？你在说一遍！”
我说我过两天……啊……特么的，我太冲动了，我还没想好……

我终于知道为什么我发呆的时候感觉锻炼的时间变长了，因为我是这样数数的“37,,38,,39,,20,21,22,,,,,,”

自从人晒黑了，脸色好看了，牙齿变白了，喝酒都不脸红了。

知道我为什么找不到男朋友么，。                        因为每次特么的我说没有男朋友都没人相信

昨晚熬夜盯着手机时间到十二点，我才知道十二月有31号。麻蛋！还想跨年呢！

快要过年了 给各位糗友点攻略
“工作待遇怎么样啊？”
“太低了，给点压岁钱吧，资助我一下！”
“找女朋友了吗？”
“没找到，给点压岁钱吧，我去追女孩！”
“准备啥时候买房啊？”
“买不起，给点压岁钱吧，我凑钱买房！”
“……”

晚上上晚自习 出来的时候很冷 我就边走边戴围巾  围巾很长 而且两端有两个球  不小心就掉到了地上 眼看就要踩着了 舍友大叫一声 踩着蛋了!  周围瞬间安静了

我是一名心理医生专治已婚妇女 青春少女情感病类 有一天一位脸大屁股圆两只咪咪像地雷的已婚少妇来找我 她：医生，我老公出轨了 呜呜呜...我：有什么证据吗 心里：（卧槽尼玛）她：我偷偷买了一部微型摄像机藏在卧室内拍到他跟小三在床上那个...呜呜呜...我：那么能不能给我看看呢？她：啊？我：呃...我的意思是看看能不能离婚的时候多为你争取点权益嘛...她：可是我觉得他是有苦衷的啊 我：哦 此话怎讲呢 （出轨还有苦衷）她：我看他跟那小三缠绵的时候一直喊着我的名字 你说说他是不是有什么苦衷呀 我：这么煽情 那肯定内有乾坤 那么小姐请问你叫什么 她：我...我叫郝爽...我：嗯 嗯？卧槽？

有时总觉得时间不够用，却又不知它去了哪里，日子总是如此不好不坏。时光好不经用，青春不逮，暮年又至，唯余几多红尘蹉叹！……
致即将逝去的2015！

每个女儿都有一个可爱的爸爸

请写一篇关于爱情的文章。 要求：1、语言简洁，词句精炼； 2、故事必须以悲剧结尾； 3、不限字数。 某牛人是这么写的。男：“嫁给我好吗？”女：“滚！

船舶失事，一个男人和六个女人漂流到了一个荒岛
几经协调后，女人达成协议：周一到周六轮流使用
男人只有周日可以休息，不堪其苦，过了一阵子，又有一个男人漂流到了岛上
“太好了，终于可以减轻一点负担了！”
男人心想。 但是，结果，他周日也不能休息了

就问你6不6：日照香炉生紫烟，安倍老婆被q奸，要死之前抽颗烟，抱着美国上西天，想要霸占d鱼岛，r本男人全潦倒，中国男人汉子多，踏平d京z神社，看完之后点个笑，今年能赚9千万！

不割了媳妇还得用，看图老古董给过吧，不晓得有没有用过的

同事聚餐，刚上了一道菜，人还没齐，一个同事拿起筷子对大家说:我先动筷子了！就在大家都看他的时候 他把筷子放下了，说了一句“我已经动过筷子了”

下午老婆有事，让我在家带下宝宝。无聊！就抱着宝宝去楼下小“牌九”场子准备看看，人不多！让我配个门子，经不住劝！抱着宝宝玩会吧！突然听到一阵警 车 鸣笛，对！抓赌的来了！当我们准备跑的时候已经来不及了，前后门都被堵死，我能说只有抱着宝宝的我没被带进派 出 所吗？

雾以吸为贵

大学，住校。和班上一个女孩很暧昧。前两天她病了，我放心不下，就说：要不晚上别回宿舍了，去宾馆吧，我照顾你。她很高兴地同意了。晚上她躺在床上，我坐在床边，什么也不敢动。然后，就听见她在那默念：世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我在你面前，你却不知道我在想什么。
几天内，我们没有出去过，都叫外卖

我的一个二货室友特别爱玩洛克王国，而且天天看日历，就是为了看哪天宜捕抓。终于等到宜捕抓的日子了，他立刻打开洛克王国，玩了半个小时。后来他愤怒地把日历撕了，我们问：“怎么啦？”他说：“什么狗屁日历，说宜捕抓。但我抓了半个小时也没抓到小雪人。”（你们说他似不似撒）

小时候家里种了几百颗桔子树，有树当然要狗看着。防止别人偷。家里也养过几条。
我还记得小黑刚来时站都站不稳。很萌很萌。每次见到我们就把前爪放我们身上。后来被人毒死了。第二条爷爷最喜欢它了。是一条花狗。那时候奶奶身体不好。爷爷也就带着我们一起去县里看病了。它跟我们足足跟了几里地。被爷爷赶回去了。都说狗认路。但后来我们在回去就没有看到它了。一直到后来爷爷都唠叨了好久。
。最后一只在我们家待的最长。是一条黄狗。有七八年了。它也老了。饭也很少吃。我和妹妹天天放学回来都要摸摸它。最后见它那天。奶奶说它没动静了。我们赶快跑过去。摸了摸它。它把鼻子在我手上蹭了蹭。就在也没动过了。奶奶说。它是为了见我们最后一面。当时就哭了。现在码字的时候也掉泪了。真的很想它们。
从那以后我们家就没养狗了。在过了两年。树也砍了。一切记忆都没了。童年和那些狗！
lz表达能力不是很好。不要见怪。只是每每想到它们。心里就会难受。想说出来发泄下悲伤的心情。

今天刷信用卡，发现被冻结了，打过去问原因，说反复在一个地方多次消费！麻蛋，一查刷卡地址，某某休闲会所！

曾经一个单位，女洗澡间进水的管子洞有点大，有个男的就顺着那根水管偷窥女的洗澡，有一天被人发现了，拖出来打的那叫一个惨，他老婆在旁边边哭边叫:老娘什么没有，想怎么看都行，还要去偷看别人的

想10年时，怀揣着借来的65块车费去佛山这个陌生而又熟悉的城市打拼……那时候人家担心我能不能还上那65块车费……经过我多年努力～他们再也不担心我能不能还上那65快钱了……因为我现在倒欠好几千了～他们现在担心的是我能不能把倒欠的几千还上……

WIFI信号不错

看到有糗友发老式二八自行车，我也说一个真实的单车故事，以怀念下我天国的爷爷；小时候住农村，有天爷爷去赶集，我非要去，我爷说你去的话车胎气不足，我踊跃要帮爷爷给车轮打气，气筒用着很顺手，一直打，爷爷按了下轮胎说差不多了，我说再来十下，然后我爷说这下够了，我说再打最后十下，我爷说，旧胎别打爆了，还没说完，轰的一声，内胎就像根猪大肠似的翻出来了，我扔下气筒撒丫子猛跑，爷爷脱下一只鞋就追过来了。

之前去发廊做造型，加了个发型师的微信，最近想染头发，微信问他，染发要多少钱，他说168，我嫌贵，叫他便宜点，他说，那就138吧，最便宜的了，还把价目表发给我看，我心里还是觉得贵，便问，大哥，再便宜点呗，他见到粗暴的回了一句，你来，给你打折。我怯怯地问一句，那个字念zhe还是she啊？。。。。。

一个2货，经常夸耀自己智商能达到200，并且是在某个网站测试过的，我问他：“你确定没有测错？”
他说：“肯定没有啦！”
我说：“我觉得给你测低了。”
二货一脸高兴：“真是知音啊！”
我说：“我觉得至少给你少测了50分。”
二货。。。

今天一个领导骂一个同事，像你这样的工作效率，你想做到猴年！割割割，二货同事说了一句，经理，明天就是猴年了。原谅我笑点过低，哈哈哈哈哈哈哈。。。

你一闪而过，令我热血沸腾，心潮澎湃，望着你的背影，真想把你留住，我告诉自己，不能再让你离开，绝不————————————————————————抓贼啊!！！

lz女儿四岁，画了一所房子，有门有窗有烟囱，里面住了个风婆婆。我正欣赏着，宝贝在房子上又画了很多红道道，问她这是什么，告诉说，房子着火了。
好吧，你赢了，想得到开头，猜不到结尾！

说一个真实，刚刚发生的，刚才去单位办事，自己坐下来，只听到次啦一声，好吧，问题是旁边还有两个女孩子，好吧，裤子岔了，无语了

屌丝基友刚入手的红米1s，开机尿了……

有木有和lz一样滴，平时难得去电影院看次电影，坐你前面的那位绝对把整个头露出来，搞的lz看不到字幕也得跟着坐直到影片放完，你们这些个子高的能不能照顾下个子矮的感受！！！

闺密是化妆师，某天遇到一特别刁难的老太婆，化完妆后讲了句把眼睛闭起来，不要睁眼睛，结果老太婆把眼睛闭起来后闺密面目狰狞的抡着小粉拳朝着老太婆的脸挥起来…

能生起二胎的，你开不开放二胎政策人家都生好多胎，生不起二胎的你开放了也白开放。

回老家头一天 回家发现没带内衣 我喊我妈去逛  一遍给我买两件内衣回来 结果回来内衣没买我问她是不是忘了她说没有 她说她去买内衣的时候  过去就把最大号拿在手里 内衣店老板问 你给谁买我妈说我女儿 然后老板问我妈多大码 然后我妈说反正有那么大   回来我妈问我  你穿多大的 我说 你给老板说最小的就行了。。。。亲妈呀

如果你的貌美如花没人欣羡，那也只能是孤芳自赏。所以，当有男人对你投以色色的目光，请妮报以淡淡的微笑。男人的色眼，也是对你的一种衡量。每一个欣赏你的男人，都值得美女你珍惜，虽然是不要你拥有！

今天结婚了，求祝福吧

今年入手一辆新的～

以前流行听MP3.MP4拍大头贴那时，我去拍了好多大头贴送给我初恋，然后初恋他把我大头贴贴在他的MP3背面。有一天他妈妈拿他MP3 来听看到了我的照片就问他这女孩是谁，他说是明星。那时我14岁他也是14岁

小时候 小弟弟被蚊子咬了 痒痒 然后就蹭啊蹭 从此走上不归路

黄财神  藏佛

看新闻一个12岁初中男孩，靠游戏直播月入3万，我24却拿着3000的工资，我看看有多少跟我一样或连3000都没有的，。

东北人，工作性质，常年出差。除了东北三省，每次到一个地方，都会有出国的感觉。完全语言不通啊！重点是，只要我讲东北话，不管说什么，她们都会笑个不停！！为啥！

说一个忧伤的故事，想当年哥刚毕业对爱情充满了美好的憧憬，那时流行网恋，于是我通过半年的不懈努力终于找了一个，看照片，美丽动人，打电话声音甜美，聊天感觉绝对是个好女孩，还说什么要第一次留在结婚的那天，好吧！！！！！！！要不是我知道她后来做了小姐，我当时就信我曾经有个女朋友了。

话说有没有人和lz一样，每次说起东西南北的时候，都是默念上学时老师教过上北下南，左西右东，到最后还是得问路人怎么走-_-||……

闷骚型呢就是这样，表面很静，看起来对性事不感兴趣，很腼腆一人，看电视看到吻戏都会觉得不好意思，不过是真觉得别扭，但是要是一没人比谁都爱看，比谁都想要，不要问我怎么知道，因为我就这样

说个真事，一朋友一直单身，相亲了N次都没成功，于是就让他说说相亲的经历，他说：跟他相亲的那女孩说：“听说90％的女生都喜欢强吻”，然后我很霸气的说了一句“那为什么还有10％的人喜欢墙不稳呢”。我终于明天他单身是有原因的。

灵异事件 昨晚记得睡觉前洗澡上床是没穿衣服的 半夜起来唏嘘咋就多了一件衣服在身上 怪哉怪哉

大冬天的看到这么一个小故事感觉很暖心

一句话。。爱拉肚子的请不要再裸睡了。。尼玛不说了。洗床单擦地中。。

老婆坐月子，晚上跟老婆聊天。                                                      我:老婆我出轨了   。                                             老婆:（强压怒火）和谁？                                 我:刚才没忍住，和右手犯了罪。                             老婆:（呼出一口气）嗯，没事自己人。   我:（自言自语的很小声）那你妹也是自己人，怎么就不行，反正又不用改口都是叫丈母娘，都是你妈的女儿。                                           老婆:（扭着我耳朵）你tm是不是想睡楼梯口？                                                                  痛~~~~~~痛~~~~~~~大冬天的干嘛不把衣服丢出来。。。。。。

本人超市收银，今天有个男生过来问同事，能微信支付吗？同事说不能，然后男生说姐姐，我可以微信给你发红包啊，你帮我买单啊，我笑着说这就是传说中的搭讪新技能哦，然后我同事幽幽的说你才姐姐，人家年纪不大好不好，总觉得似乎重点歪了。。。

穿靴子和打底裤，和男性好友走在一起，他存心想给我办尴尬，就跑两步离我远一些，大声说:这位姑娘你怎么没穿裤子！
我自己也忘了！心里猛的咯噔一下！等我反应过来大家都在看我，让我想起了有年夏天，和闺蜜去夜市，穿格子衬衫和短裤，窝在电脑前椅子里正好衬衫挡住了短裤，我闺蜜回头看见我，
那是在网吧啊！！
她大吼一声:你没穿裤子！！
妈的一个个的不好好打游戏都站起来围观……

小保姆打扫卫生时在床上发现了一个避 孕 套，就问女主人这是什么，女主人说：“你们农村不做吗？”
小保姆说：“做，但是不像你们城市人那么疯狂，都脱皮了。”

哎，不想说了，都是泪。在公交车上一阿姨教她孙女说:这个也阿姨，那个也是阿姨，那个也是阿姨，我瞬间憋不住又想笑又想骂，尼玛，六十岁的你也叫阿姨，十八岁的你也叫阿姨，带你这样的嘛

其实我就不明白，不就长了痘吗？干你们什么事啊，整天就知道说我的痘痘，还给起外号叫豆豆，觉得碍眼就不要看好了，还有你以为我自己愿意长啊，再说我长痘痘又没有要用你芦荟胶，又没有要吃你家辣椒，要你们每天吐槽啊，知道你们皮肤好，不过能不能也想想我的感受，已经够自卑的了我

今天真见识了，讨钱讨的这么牛的还第一次碰到。就因为我说了句他们还是学生，就一直在我这叽叽歪歪，花钱消灾给一块嫌少不要，一直说我说了那句话，弄的我生意都做不成，草气的都发抖了

菲经常威胁喊麦的室友：你再喊，明天就会爆出新的新闻了“由于喊麦，被室友连捅五刀”。。。哈哈，醉了

公安审讯叫“坦白从宽，抗拒从严”，夫妻之间叫“你说出来，就算完事了”。尼玛，都是深坑啊～

看到一个笑话，分享一下
我曾经和你说过，你若安好，便是晴天。
但是看这两天的天气，你应该是死了吧！

啥都不想说了…昨天结婚，媳妇请了两桌前男友……

刚才！！就刚才！请假出去在美发店洗头。洗头回来 我脖子上那条洗头的毛巾没拿下来。。。。就这么。。。带回来上班。。。在上班的同事才告诉我。跟我去的那个同事她一脸无辜的看着我，，，你特么的是没看到还是故意的？我要揍她，都不要拦我！！！

非五征莫属。

看到这想笑

今天挨骂了，却没有影响心情，只因为红绿灯路口避让一个拖着满满一车垃圾的环卫工。。。看到很多开车的往外丢垃圾的，丢在道路中央，难道我们不觉得这很糗吗？

夫妻俩下班回到家。
老婆：亲爱的，上班累吗？
老公：累！好累。。。
老婆：我也累，你帮我按摩吧
老公：…………

最佳停车位

一天上课的时候，老师提出了一个问题：请用朋友、小红、我的、是造个句。
同学们纷纷举手，有的说：“我的朋友是小红。还有人说：“小红是我的朋友。
这时有人站起来了，说了一句：“朋友，小红是我的。”
现在的孩纸太机智了

昨天问一句我就该是你家的老妈子，回答竟然是，你觉得不应该吗？日狗了，还没开始的二婚，我想放弃。

记得考驾照那会，我们学员里有个教练的侄子。有次路考模拟，因为路面不好，坑坑凹凹的，我们都小心翼翼的开。轮到教练侄子开的时候，这家伙为了再他叔面前炫耀车技（其实平时练车属他被熊的最多），车开的飞快，蹭蹭蹭就到红绿灯路口了，不巧行驶的车道还烂了个大坑，这情况都堆在一起了，吓得他侄子来了个急刹车，教练气的逮着他手乎，狗日的！屎到腚门子了你知道拉了！早干嘛去了！可把我们车上的人乐的，尼玛！想笑又笑不出来！

还记得我小学五年级时，寒假回来第一天，我对老师说：“老师，说起来你可能不信，今天早上我被打劫了，对方抢走了我所有的寒假作业。”
老师：“滚粗！”

和同学走去超市 ，边走边在吐槽爸爸的糗事，结果自己咬了自己一口…不知道为什么…我就问了旁边那人一句：我这算是被猪啃了么
我觉得不管是不是被猪啃了，我脑子一定被门夹了

谁TMD说喝了洗洁精不能喝水会吐泡泡。背景，我破车玻璃水没了，用洗洁精兑水装娃哈哈纯净水瓶里加了，还剩半瓶扔副驾驶座。出去办事，回来口渴。看见副驾驶座的水瓶，打开，仰头，张嘴。吞下。一气呵成。辣辣的。怪怪的味道。赶紧后备箱里拿水喝。现在正狂灌水中。谁说会吐泡泡？一个也没有

高考失败，以为未来会是一片黑暗，后来一想也不过是场考试；失恋了，说不会再爱了，回头再看那不过是一次感情；失业了，以为人生跌到了谷底，有一天你知道不过重新换了个起点；生活总有很多意外，不管遇到多大的坎，只要有钱就都能跨过去。忽然感觉好有道理

我就想着大姨妈来的时候约个糗友啪啪啪，真想看看他当时无奈的表情。。。这样做会被打吗 ？

跟领导出差，晚上住宿，因位置偏，宾馆没有独立卫生间，三个人一间房，标准割-----
十点多睡觉，睡到十二点醒来，有尿意，可楼主嫌冷，离卫生间较远，慢慢又睡着了！接着春梦连连有没有，前女友，大前女友接连啪啪啪有没有，三点多突然自己醒了，一抹内裤，遗精了有没有，害怕被发现，大半夜三点多，顶着冷风拿着香皂去卫生间洗了半个小时，哎，说多了都是泪！现在躺在床上，还不好意思拿空调那里吹干，放在肚皮上暖着，湿凉的感觉根本睡不着，苦逼的刷新着寂寞！

水墨丹青，大赞！！！（转）

一只狼…………

你们嗦，以后5G出了，某天晚上王健林同学晚上睡觉忘了关数据，第二天会不会破产啊？

敏感的人爱胡思乱想，心软的人爱自讨苦吃。

楼主当年上中专学的机制专业，班号是八，叫做机制八班，依照惯例，就简称机八！
你能想象在每次校运会上，由班上仅有的四朵金花组成的啦啦队总会在场边扯着嗓子眼呐喊“机八，扬威！机八，加油！”的场景吗！
尼玛！这几个小娘们，只要她们一喊，咱的赛事就没赢过！

今儿二比同事在电梯问我“哥，听说你昨晚看三g片去了，刺激吗？爽吗？有真实感吗”？......各种坑爹的问题。
随着看到电梯里向我投来各种各样的眼光，我他么真想给他捶定翻天，然后揪着耳朵说“我尼玛看的是三D”。

没事干，在小区散步。前面一少妇抱一孩纸。（目测1岁多） 孩纸一直回头看LZ。各种表情逗那孩纸————割————突然那孩纸回头大喊一声：粑粑。 Lz各种凌乱。
gc，少妇来了句，这孩子除了亲爹。见人就叫粑粑.
孩纸 你和你爹有仇吧

国家说炒股今年人均盈利2万，又扯着大腿啦！

洗手间墙上贴的的 _   朋友说要给我介绍个朋友，说是做炒股现在已经是百万富翁了，然后我就在旁边请教他炒股经验，只见他一脸木然，说:本来是亿万富翁的=_=

萌萌哒眼神…………

今天早晨同事买了份小米粥，割……/。对我说这小米粥好咸，齁咸！！不停的喝水，粥怎么会咸呢？后来合计应该是早餐老板把盐当糖放了。买的时候他还说多加点糖，多加点。

很多人做选择题不会的时候最喜欢蒙C，有分析说这是因为C代表Correct，给人以强烈心理暗示。我觉得这种说法是很牵强的，真正的理由是C代表Cao，选C只是为了发泄不满：我C这题又不会！选C选C都选C！

今天上午我出去办事刚出电梯就看见一女的在地上跪着  我以为那女的有什么事就跑过去看看    你们能想到吗.  那女的正帮他家的狗狗打飞机。。。。那女的说了一句差点没把我气晕的话  他说你没帮你（我）你男朋友打过飞机？我立马没话说了-_-||我在想我有没有帮我男朋友打过飞机管别人什么事了？？文笔不好求过！！！！够不够五个字？

公司一妹子磕着瓜子在我面前走过，顺口来了句“你好闲额”谁知这逗逼妹子回头说到“你怎么知道我咸，你有舔过吗？”说完就走了，留下石化的我和一群爆笑的大姐。。。

有人对我说  我是她这些朋友里最能干的一个！！！怎么说？

我们公司人事是一小少妇，跟我们聊天说自己打小就晕血，谈到高潮时，我在旁边默默的说了句：那你来大姨妈的时候怎么办！！！好糗

那个谁 谁 谁， 带他去人事部先填个表！明天到工程部来报到，从此换灯泡的活咱就不要和人家抢了吧[奋斗][奋斗][奋斗]

前几天跟同事到呼伦贝尔出差，我终于知道为什么一天补助500大洋都没人去了，真尼玛冷！～0～
到地方办完事，同事在路边拦车，我有点口渴，就到附近小卖部买水喝，掀开厚厚的门帘，让老板给拿瓶绿茶，老板开了冰箱就拿一瓶出来！！！
我擦嘞！～这天这么冷，你还给我拿冰的，你想冻死我？！
老板狐疑的白了我一眼，冰箱里的没上冻，外面的全上冻了，你要哪个？！
我这才发现确实如此，连忙接过水来，正当我付完钱准备走人的时候，老板叫住了我，喝过再出去，出去就别再喝了……（老板大叔真是好人啊）

就发生在刚刚，我哄宝宝在后屋睡觉，前屋声音特别大，我以为老弟在玩手机，我说你小点声，老弟说不能再小了，都有点听不见了。我接着来了句，你不能插耳机听啊！前屋老弟大喊，大姐，我看的是电视。我俩都笑了

有个女生是A罩杯，但是她买了三条C罩杯挂阳台上，这是为什么呢？她说:我让别人看见就感觉:住这里的女生胸好大。。。

有天洗脸的时候，老公突然问我:你说在中国，同性恋结婚合不合法？我当然说不合法啊，这种问题还问。
那咱俩怎么结婚的？
我…………

在阿Q精神的指导下，全国涌现出无数的阿Q导演，他们夜以继日的杀鬼子，据说不完全统计，他们杀的鬼子已经超过了地球人，现在有向火星移民的打算

昨晚玩撸到了四点，早上迷迷糊糊的，一点精神也没有，又差点上班迟到，路上走的急，也有几分钟路。一边抽烟一手拿手机，走到桥边随手一丢烟头，走了几步，瞬间精神一振！尼玛，烟头还在手上，手机却丢在桥下的水里，赶紧捞，吹了一个下午的风，终于能上糗百了，这感觉，倍儿爽啊。这是2015年最后一次倒霉事了吧？哈哈。，

这是我堂哥的一件糗事：初中的时候，他在课堂上抽烟，而且是躲在课桌下面，不时抬起头看看老师。并且让同桌用书给他把烟扇掉，期间，我哥抬头，看见一股轻烟缓缓升起，于是就说：扇你吗隔逼，烟子都跑出去了，还扇。孰不知，他此时是带着耳机的。全班同学都把眼神对着他，老师的黑脸他永远不会忘记了。

老板真好，知道我明儿要用钱，今天就把工资发给我了，还对我说，这是你的工资，明儿就不用来上班了。真是中国好老板。

上白班的时候，晚上睡觉睡10个小时起不来，还是觉得困。上个夜班，白天睡5个小时却睡不着了。。。好累

我现在才知道。别人拒绝你不是因为你不好看 不漂亮。只是他不喜欢你这种漂亮。

凑够五个字！

我求求你们了把设置里面添加一项广告的设置，我这手机就没流量有时一不小心点在广告上就自动下载了。那怕出一对话框显示确定下载   是     否。否行啊，你们是三大运营商请来骗流量的吗。求过。。。

小时候我弟搞个擦炮等冒烟扔厕所里  叫我去看  我不知道   一伸头     然后就把我弟揍了一顿

电信要求各站点推销免计划套餐，这个月必须完成一户，完不成罚款，然后我舅妈来句，你赶紧找个男票，存个八万块钱，送一部6S！说这个你手机也有了，对象也有了，我任务也完成了，感觉好有道理的样子！！！？

今天和朋友一块走路，捡到一张银行卡，
我说这样，咱俩平分，结果他把卡掰成了两半

中午吃了个鸡腿，晚上做梦吃了好几个鸡腿，那味道绝了，好吃到不要不要的，醒的时候一床口水也是醉了，脸上也是！

从小就听大人说，千万不要往火堆尿尿，要不jj会变大的。特么我信了20多年，特么我今天鼓起勇气试了，特么我怕得的一晚上睡不着，，。

本人跑船狗一个～～因为跑中东航线比较远……前提…………在相亲网上认识个女的！聊的很火热！船出国后没信号了！回国联系上了好激动！～～没想到得到的回复是：我恋爱了，而且马上要闪婚了！短短一个多月就物是人非了！算糗吧？…………我河南新乡的有单身女士求勾搭

没有不各个……刚下班对同事说你明天要早接我一小时班行不？同事说可以但要回报。那要不給你纯奶喝吧？他说你的呀？然后又上下扫了我一眼说，抱歉，平的你没有……平胸的妹子伤不起

超市里的丐帮大会？

奇葩室友欢乐多，一天晚上，寝室的室友突然问我，你管你爹叫什么。。。。。   我这心里一万只草泥马飞奔，你来教教我你管你爹叫什么。

赚钱的速度跟乌龟爬一样慢，花钱的速度跟兔子奔一样快，有同感的请默默转发。

今晚12点！河中医一起来跨年！求过让郑州的小伙伴看见！

今天我的战友跟我说，护手霜是护手的，护脸霜是护脸的，那BB霜呢，我说那不是粉底吗，他说你好单纯啊，我去！！！

看了这么久的糗百，发现不管长啥样的照片都敢往这上面发！终于我悟出了，没有哪个女子会觉得自己丑的！

糗百的有些段子让我懂得，有些人有些事真的不用太认真。

本人大学生，今天晚上听到室友说梦话，一句“我要日死你”说了三遍，不知道我要不要申请换寝室……

今儿个跟好哥们吃饭，哥们长的还好，也蛮有钱，就是一直单身，酒过三巡跟我说为啥一直找不到女朋友，我给了他个1妹子的微信号码，加好友，聊天，继续喝酒，过一会说妹子咋不理人了，我拿过手机一看，妹子说，上班上的累死，我朋友回的是，哈哈，累才对嘛，不然活着干嘛！！呵呵哒，活该单着！！

考驾照科目三时，不是都要将钱偷偷放在脚下吗？这样过的成功率要高些，记得有个二货他放了一百块钱到自己的脚下，一次通过了，按照规矩这钱应该是考官的，谁知他下车顺手将钱拿走了，他是通过了考试，可是后来跟他一个驾校的没一个过的，听说他到现在还没有考科目四，我只想说这真是害人害己。

hello，2016

想家啦，这是LZ家乡，中朝边界

某人进书店，问女老板，有巴金的《秋》 吗？女老板头也没抬说：搞错没有？这是书店 ，不买《球》。再说了哪有那么大的，一斤的 都少见，还八斤？

不知道为什么，一到校长讲话我就想睡觉，我是不是得了什么绝症啊！！

和室友去食堂吃自助，打完看到旁边有一窝的羹，盛了一碗，坐下就让室友也去盛一碗喝喝。感觉还不错。被室友一脸鄙视“那不是羹！”“靠！我们南方就叫羹！”“靠！我们北方叫它卤子！”我…才发现旁边还有一窝的面。。

在被窝老婆刚刚问四岁儿子：小你会撒娇不？儿子：会呀！老婆：怎么撒？儿子蹭把一只脚丫子伸出来：1、2、3！我都笑流泪了！

刚刚在厕所蹲坑，，，，，拿着手机看糗百，旁边一兄弟探出头说；兄弟借点纸，我说我正好够，他看了眼我手机说；天王盖地虎。好吧！咱俩一人一半！

今天一女同事一直在自拍还问我好不好看(o)我就来了一句别拿来吓我了好吗！！！然后我就一直躲在厕所现在不敢出去啊！唉还不知道她手上的小刀放下了没！不说了腿麻。。。

lz女在国外上班、一般很少出去玩、今天上班宿舍一妹子跟我说、很久没看见帅哥了、我刚想安慰一下她、结果她给我来一句、我发现我现在对你感兴趣了……问我怎么办……大神们你们说我该怎么办？

刚刚宝宝拉完粑粑，我去给他擦屁股，顺便说了句：好香啊。宝宝说：是吗？我说：是啊。宝宝说：那你吃了吧……吃了吧……吃了……

村里有个特怕媳妇的，怕到什么程度呢。。。。只看不发掉RP。。。。一天瞒着媳妇打牌，被媳妇发现，那个怒啊，拿着棍子要打他，这货吓得躲在床底下大嗷:“打人啦，快救人啊！打人啦，快救人啊！”

记得当年第一次吃热干面时，一口气吃了四碗，吓的我妈直冒汗，现在热干面只敢吃小碗，因为大碗要5块，当年才8毛钱好不咯，

怎么办，LZ90年生人，才26岁。对小妹妹没感觉，只喜欢30岁的女人！怎么破？偶都凯？

这不是我朋友刚刚才提醒我明天不要上qq......她说不然会被秀一脸....我想告诉她我晚上座公交，司机只在我要下的那一站没停么。单身狗连座公交都会被嫌弃么....顿时感到深深的恶意...

我无语了，刚才玩答题游戏，有一个题是强攻的反义词是什么，我下意识选了个弱受。。。答案实际上是智取，汗个

徒手翻墙什么的，很厉害嘛？

你小时候被罚＂面壁思过＂时在想什么？反正LZ想的是：多长时间了？大概快结束了吧？妈妈还在生气吗？偷偷动一动不会被发现吧？啊，动画片快开始了！今晚吃什么？......基本不会去想：我到底错在哪里了~

咯咯咯咯！有没有一样的？每天下了班累得像狗，饭都不想吃，回家，真想倒头睡，但是身上太脏，洗个澡吧！  洗完澡，准备睡呢！ 一看自己的状态， 睡尼玛逼，起来嗨！

在厂里上厕所，完事了收手机，没按电源键往裤兜里一塞，听见咔嚓一声，应该是按到了相机快门，然后冲水。一刚出门，旁边哥们说话了：操，劳资见过吃饭前拍照的，就是特么没见过拉完屎还拍一张的。我…………

女：我得了一种不想起床的病。
男：是职业病吧？
男卒！

今天陪一刚刚失恋女性朋友，听说女性失恋容易上手，于是:妹纸，今天天气不错，要不要去逛街。。。
:逛尼玛，没空。我要去吃东西。。。你滚粗。。

迎接2016的到来

记得大二开学，选了门任选课A（实在是想不起叫什么了）， 可以看到大概100多同学选了同一门课，我上课很积极，和一个室友早早到了教室，一会儿进来三个很资深的教授，坐我后边，一看就是来评审的， 然后老师很快来了，再然后。。。就没有人进教室了，一直到下课铃声响起，就两个学生四个教授上了一节课。。。然后就听说这门课被取消了， 我敢说那是我大学最认真的一节课了， 可惜了

昨天学校元旦晚会，有个同学吹的黑管，一种西洋乐器，很好听，突然微博墙上不知是谁写了这么一句:吹的不错，，别吹黑管了，来吹我吧！瞬间轰动了

女汉子的苦恼,就连上厕所别人都说你走错了。要去男厕。然后骂你变
态最后领着你去男厕所

不是不愿意，只是你偶尔的时候会翻起我心中的伤疤。

一同事在网上买了一个爱疯六，打开一看，是一个翻新机，花了好几千大洋，另一个2货同事接过手机，幸灾乐祸的吼道，真是亮瞎我的钛合金狗眼了，原来爱疯六是这样的啊！然后买手机那同事就乐了！

本人80后，高中时有个女同学，家里排行老三，又是最小一个，父母遂给取名为X小三，我就是想知道，这位女同学最近这几年过得还好么？？？？

给大家讲个笑话：                                                       有一对夫妻去参观养牛场，当走到一头公牛旁农场主介绍说：这头公牛一天可以交配三次。妻子听了瞪了丈夫一眼：你看看人家。农场主又介绍另一头牛说：这头公牛一天可以交配五次。妻子听了瞪了丈夫一眼生气说：你看看人家。农场主又走到一头公牛旁说：这头牛随时都可以交配。妻子刚要说话，丈夫先问农场主：你这牛每天都跟一头母牛交配吗？农场主说：那到不是。丈夫就对着妻子吼道说：你看看人家。

读书的时候，一室友大号一般要酝酿很久，直接被我们遗忘在厕所，等她出来时人没了，门锁了。然后走到楼下的我们就听到了一声声的呼唤，和那哀怨的小眼神。

有的老人还是多好的，坐公交的时候我给一个老婆婆让座了，帮她去打公交卡的时候发现里面没得钱了，我就用我的帮她刷了，给我钱我没要，一直感谢我，我都不好意思了，结果下车的时候偷偷还给我口袋里塞了十块，人要有一个好心肠，真的

爸妈养了一只20多年的狗 有没有人要呀 送你一头

楼主农村的，小时候家里养土狗，第一只养了一年多，因为小时候喂它吃鸡骨头了，得了肠炎，让兽医给看，兽医说这病治不好后来就卖了。后来又养了一只，养了三年很听话的，我妈去地里放羊，它都在后面很着，跑前跑后很乖的，有一天又跟我妈去地里了，到晚上没有回家，我妈找了三天，三天没有开火，饿了吃干馒头，吃完接着出去找，最后没有找到，估计是让药狗给药走了。从那以后我妈就不再同意养狗了，彻底伤心了，诅咒那些药狗偷狗的。

本人以前卖女装，还剩不少大衣和裤子，质量一般，在家不想占地方了，想把捐了，不要红十字会，不相信各类组织，请山上或者西部贫穷地区的人和我联系，免费邮寄

号外号外，所有的妹子看过来咯。本人诚招妹子加盟今晚广场加班捡水瓶卖钱去。即可以跨年又可以挣钱，劳动放松两不误

高考体检～～～～～我是一名高考体检的医生，检查嗅觉的。桌子上放着醋，酒，水。。。很多学生闻到最后一个就懵了，这是啥，咋闻不出来。。。这不算糗，糗的是今天一学生闻到酒时说，红星二锅头。。行家啊。

今天跟朋友逗闷子，朋友来一句：为了不杀生，决定以后不吃肉不吃菜只喝水了。。。。俺说：那水里不是还有微生物么，怎么办？朋友回道：大不了我当他们的繁殖基地啊。。。。我来一句：哦~原来你就是传说中的微生物的爹地啊(*^ω^*)

回顾2015年，这一年买了一辆宝马，有了自己的别墅，暗恋十年的女神也嫁给我了。但是随着每天早上做梦起来，又得搬一天的砖而结束！

跟媳妇商量着，能不能不要老是在外人面前打我。她先是一愣，然后好像明白了我的苦衷，我借机吓唬她“你再这样欺负我，我去告诉你妈妈。”小样，还治不好你了！！！

看着就想笑……

2015年最后一天了，这是很多年前的事情了。真人真事。
那时还是高一，我们英语老师是一女的20多岁未婚，刚从学校毕业。那天上英语课睡觉被发现，被要求这一封检讨，放在口袋，走在去办公室的路上看到她了，顺手就将右口袋的信交给了她。
回到教室的路上发现怎么左口袋还一封信，为什么?_?为什么？为什么？哪里来的，打开一看是封检讨，那刚才给的那封是？？？？？
天啦，完蛋了，是给隔壁班女孩子的情书。。。
是一封情书。。。。
哈哈哈。。。。每天我都在担心老师来找我，但是没有，老师后来没找我了，这是为什么？
难道老师以为我写给她的，但老师对我为什么还那么差？

妈妈拿了一件红色毛衣开衫千里迢迢给我送来，我一试刚刚好，心中那个感动呀，忍不住对妈妈说：世上只有妈妈好，看着料子看着款式，下本钱了吧？妈妈斜眼幽幽的来一句：那是，要不是我穿太老气，会舍得送你？太老气…老气…气…

只能说桂林人现在的开放程度走到了全国前列！

表姐跟她男朋友各种秀恩爱。
整天腻在一起。
大早上的，就在我旁边若无其人的打kiss。
然后，表姐从表姐夫嘴里弄出来一片韭菜叶，麻痹要笑疯我。她们说现在对接吻有阴影了。哈哈。

今天听朋友说，想当年，我还是一个屌丝，每天只知道上网，但自从交了女朋友就不一样了，每天带着女朋友来上网！！

还需要买什么看片神器支架吗？看看牛人怎么看片的。

现在移动真坑爹，以前我用流量一个月五百兆绝对够了，自从流量可是累计了以后，一个月五百流量，外加五个流量包都不够，不知道向我这种情况的有多少

不管你人际关系有多硬，家里有多少金山银山，请给我好好说话。我一般不惹事，若是惹了，那就不叫事，叫新闻！！！

你是什么样的蛋糕

陪朋友带孩子去陶然亭玩，在海盗船中目测摆幅有3.4米高，楼主对着身边八岁的康康：“你小孩子害怕吧，阿姨离你近点吧”，，，然后整个过程5分钟楼主都躲在他背后，，，，，，，，

什么肉夹馍可以吃成这样啊！

2016猴年即将到来，“我想跟你生猴子”不失为一种简单粗暴的表白方式。。。

刚才我妈打电话说给我打生活费了，我说看到短信提醒了，不过还有不到一个月就放假了怎么给我打那么多？我妈说离一个月也没差几天，还是给你如数打过去了，还要买车票回家....我鼻子一酸，真的挺想家的，回去一定要给家里商量一下，以后打钱这事别让我爸负责了，怪不得每次我爸总说让我省着点花。

同事有一个女朋友，我见过一回，女孩子比他高挺多的。
同事性格比较好，所以他们感情一直也还算不错。今天上午同事说他们分手了，心情不好。于是我们几个玩的比较好的决定大家晚上一起吃个饭安慰安慰他。
席间大家一直出言相劝安慰他，同事却一言未发，一直喝闷酒，这都喝了2个多小时了，我看不下去准备要走，他突然开口说:她说分手，不想在一起了……我挽留她……她说我们相处这么久，真的不适合……说我以后会找到更好的……其实分手也没什么，可是最后她说……
说到这里同事猛的灌了一大口酒，抬头看了看大家，说:她说每次做的时候就感觉身上趴了一只蛤蟆，你们说说，她这是几个意思？？
我瞬间脑补了一下，没忍住笑……
我现在在想，明天我该怎么面对他～

哈哈哈哈！

有一新闻报道:越南95后“奶茶妹”成中国网红！
保姆:刘总，你好久没去一夫人那了……

特大消息：广大单身狗同志们注意了，今晚11点至凌晨1点左右将有超过十级以上地震，请各位单身狗备好帐篷在外过夜。因为今天是2015最后一天，今晚将会有很多人要打响2015最后一炮，2016第一炮，还是跨年之炮！届时整个地球都会感觉在恍，对单身狗的冲激厉将超过十级！《中国单身狗协会》宣

Lz老婆右边有颗小小虎牙，我追她时使出浑身解数就是觉着这颗牙美美哒，现在儿子快大学毕业了，我怎么一看动物世界有獠牙的我就一激灵呢？

有没有谁是和我一样，早上闹钟响了，顺手关掉，心想在睡5分钟就好，结果一睡就是两小时的，举个爪

昨晚去吃火锅，服务员把锅底上了，没给筷子，我把他叫过来说，你信不信我能用手放进锅里面抓菜吃？服务员 : 美女，你好厉害，快抓一个看看！卧槽…不按套路出牌，你妹的……

26岁，女，追我的人不少，可是我始终没有男朋友，因为我心里一直有一个人，我又不敢表白，我喜欢大肥猫！很喜欢很喜欢你！

WiFi虽好，但能连上的可不止你一个 流量虽不济 ，但唯我独享

内蒙古锡林浩特的日柱，太美了。

我算了一下我现在的日用品消耗情况:牙膏三个月一支 ，洗面奶五个月一支，洗发水一年一瓶，护发素一年一支，牙刷一年三支，一个人过日子想换个新的旧的老是用不完，就毛巾换的快，一年四条毛巾，都是拧坏了的，单身力气大

一次和我妈一起坐车，卖票的是一个小姑娘，一个劲的喊睡觉的不要睡了，睡觉的不要睡了，我就奇怪了，人家睡个觉碍你什么事了，不停的喊，妈妈说，别看这个姑娘小，挺付责任的，车上有小偷她是在提醒大家呢！

又改进了！

女人们。。。别怪那种身上有三块钱 藏一块钱 说只有两块钱的人 他们只是给自己留条退路 只是为了生活 他们知道什么叫做社会！凡事多为别人想想，一时的痛快将是一世的悔恨。

书接上回
那奇葩妞爱占便宜，知道我跟她月经期一起，今天问我有没有姨妈巾，我说有，刚便利店买了包省的姨妈突然而至没防备，她说感觉她大姨妈要来，我说你要用来取，结果过来问我都拿走可以吗？我以为开玩笑说可以啊，结果不要脸的把一整包拿走了！！！
对这种渣渣真的一点防备都没有

小学二年级的女儿上学迟到，老师点名批评，并一再重复一个话题：早起的鸟有虫吃。回到家一脸委屈的学给我听，我安慰她，老师鼓励你早起，并告诉你早起的好处。女儿一脸疑惑：可虫子不这么想啊。

喝完咖啡就想睡觉，这个问题困扰了我多年，今天终于灵光一闪，原来这是小时候喝板蓝根留下的后遗症，，，

和一老大爷聊天，他说了一句话，我就聊不下去了，他说“60年苦啊，没有吃的，挖出的鼻屎都舍不得扔”

小时候大人为了不让小孩吃饭碗里剩米粒，会说不吃干净长大会娶脸上长麻子的媳妇。这为背景，儿子吃完饭碗里还有好多米饭粒，我说快吃干净要不长大娶老婆娶个丑媳妇，儿子一边吃一边说恩，要不和我爸似的……

看了好久一坨了！第一次发。。。给个过。。。。。。格格格。。。。一天和老婆上街买了点葡萄，回家的路上，她突然问我说我们这里好像没有葡萄吧！我说有啊。下面的田里就有栽的大棚！！她给我回了句。。哎你早点说我就不买了，晚上去入侵敌人内部！！！内部！！部！

遛猫遛狗什么的都弱爆了有木有？

每天开车回家时要经过一中间低两头高的立交隧道，特堵车总走不快！今天出门办点事，经过的时候居然很空没有车，那开的叫一个爽！到出口爬坡段时，咦？咋这慢！给点油……你妈，不对呀！我今天骑的是电驴……习惯走主道了，是不是作死？

过两天老妈生日，我知道她一直想给家里店装几个摄像头的，就是心疼钱没装。于是昨天我打了1500回去让他们装就当生日礼物了。老妈没说什么但我知道她肯定很高兴。因为一会一个微信语音:儿子，你是想吃咸鸡还是咸鸭！你大舅家有个咸猪头你要不要！要不再给你腌几条鱼吧.....随便你吧，你高兴就好！

我的两个朋友是同性恋，每晚她们都一起睡，只要有时间，她们都是Papa.而我每次去敲她们宿舍门，都没人开，后来我朋友说：“有事发信息，别老敲门，我们太忙了。”这。。。唉！

一句话不割。4岁的儿子早上把金鱼偷偷装书包里带幼儿园了！

女人爱穿高跟鞋嘛！可以理解，但是，你能别穿着高跟鞋在我们身边晃好吗？净身高180，你还穿十厘米的高跟鞋，你是不打算让人活了，考虑一下我们的感受好不？求你了。

老婆在网上买了一床被套，洗了以后有点缩水。晚上睡觉的时候。老公盖被子露脚丫子。老公很惊讶的说：老婆老婆快来。你看我长高了，脚丫都盖不住了。老婆扑哧笑了。就你中年了还长个……

为什么是一家？

还没结婚，不割。偶遇一新闻，标题为党报刊文:中国人成最没耐性地球人，总想一夜暴富。天地良心，感谢 日人民报，送我这么一个标准糗事。大家说说中国人为啥成这个样子呢？小弟不明白！

北京公交车上的一部分售票员(特指)，我想跟你们说，别天天跟死了爹，跑了娘，爷们甩了你，提前大姨妈更年期一样！有话不会TM好好放！一个个好像公交你们家祖产一样，大家都是花了钱，买了票，忙着讨生活的普通小老百姓。谁也不该你欠你的。注意你的态度，你说话客客气气的。没人挑你毛病。不服来辩。

还能不能找到单纯聊天的糗友了？一上来就是问年龄问结婚然后要照片，糗百难道变陌陌了？

在网上认识一妹子，聊得特别好。当了几十年单身狗的我心动了，于事我就表白了，那晚发一个红包给她，然后说，你五毛我五毛，我们一块吧！不料妹子马上发回一红包，配上一句，你六毛我六毛，一块二吧.........一块二......

一好朋友聊天说起的糗事，分享给大家，话说，一开始6元钱的麻辣烫出来有段时间了，但是我这朋友的朋友圈没人说起这个6块钱麻辣烫的故事。根本不知晓含义，有个男性朋友突然微信她说今晚有空不请你吃麻辣去不去，我朋友一口答应说：走啊，那男的说：6块钱的麻辣烫吃不吃？朋友答：6块钱的吃不饱啊，我最少也要吃十几块吧。那男说：哈哈，没想到你这么利害这么能吃啊，没问题啊，(邪恶的表情)。事后朋友觉得不对劲，就问身边朋友，朋友也不知道，她就百度了一下，看明白了，回想了下，丢脸丢大了，打算见到那贱男打个半残废

哈哈，好玩吧

有次坐公交没零钱，手上拿张一佰元的，想起糗友对暗号有人帮投币的。大声吆喝，天王盖地虎。司机对着。宝塔镇河妖。我看着司机对我笑。心想，太好了。遇见组织的人了。司机又开口了，胡彪兄弟。上威武山把车票买了吧。心塞。剧情不是这样的。

记得有次和女票班车坐车回家，由于买的东西多，上车时没人，就把东西放一个位置上。我到她后面一排位坐着。有很多座位，等下上来了个美女。她跑到后面去坐了会，又跑到我旁边跟我说，能让下么，我想坐你里面的那个位置！于是乎和美女搭讪起来，忘记女票坐前面了。呵呵，等会突然想起的时候赶紧跑到前面和她坐一起，晚了，回到家时候各种折磨

“老公，我想拍水底结婚照，你看这个拍的好漂亮呀” “嗯。人家这身材拍出来像美人鱼一样确实漂亮，不过你拍出来就是胖头鱼了！”

前几天当地有个新闻。一女的用黄瓜那啥的时候黄瓜断在里面了。传的沸沸扬扬的。今天和我妈妈去买菜，想着买黄瓜拌猪头肉就挑了几根。没想到卖菜的大妈足足盯了我三秒钟才缓缓地说，姑娘，小心啊。我拌猪头肉小心什么?_?您能想点儿别的不？还能不能好好买菜了？

今天又和老公还有他两个朋友打麻将，他说“媳妇，今天赢得钱全是我的零花钱，输了我给你当牛做马”。我心想他平常打麻将没那么厉害就同意了。结果他那俩朋友一直放水，害的我几乎把大半年的零花钱都输给了他。
这是一个阴谋，我有种上当受骗的感觉。

铲屎君，好好干

男人就像一只猫，哪有腥味往哪跑，女人就像一条狗，谁喂跟谁走，我不信还过不了

今天去营业厅帮我老爸办理业务，带了彼此的身份证，然后客服人员还要出示户口本，得证明我爸是我爸。我想说这年头出门不仅要随身携带身份证，还得随时携带户口本。你说以后是不是还要滴血认亲了哈？不说了，明天带上户口本从新跑一趟…

怎么开头呢？……标准割……LZ少妇一枚，前不久买了个肚兜，打算曾加一点夫妻情趣，大家懂的，今晚洗完澡就穿上了，婷婷袅袅的走到老公面前，那时老公在床上躺着，看到我这样，就很自觉的和我亲热起来了，刚兴起，这货忽然说，媳妇，你还是把这肚兜脱了吧，我老觉着你像红孩儿，下不去手啊…………我：尼玛，你给我过来，我今天拍死你，你才红孩儿，说好的古典女人呢，呜呜呜呜……

如果有人问我在那些艰难的日子里怎么熬过来的，我会告诉他，有一种信念始终支持鼓舞着我，让我充满了信心，坚定的度过了那些艰难的岁月，这种信念就叫做“想死又不敢死”

好久没用高压锅做饭了，可能煮得久了点，，居然把饭煮糊了………算了，糊了就糊了吧，可我炒菜炒个半熟没煤气了又是几个意思

下午考科三，拉手刹的时候，摸到了副驾驶安检员的大腿，然后他默默的说了句 这样是不允许的。。。。

哈哈哈哈哈

高端大气上档次车窗  你值得拥有

穿拖鞋上厕所最大的好处是，擦屁股时可以把手机塞到脚背上，解放双手，一举两得！

有一次我在食堂吃饭，对面坐着一个男的吃饭，吃着吃着突然走过来一个女的，从背后一把抱住那个男的，撒娇说：“我要吃~~”然后那个男的正在吃香肠，就放到那个女的嘴边，女的咬了一口，开心的说：“你真好~”伸过头来亲了那个男的脸一下。坐在对面的我表示受到了1t的伤害_(:з」)_你们看不起单身狗么岂可修！！！然而就在亲上的那一瞬间……两个人都惊呆了“卧槽你谁啊！”“卧槽！！！！！”……然后那个女立马松开脸超红的说“啊啊啊啊对不起认错人了！！！！！！”那个男的根本不敢直视那个女的“我也认错了真是对不起！！！！！”卧槽都亲上了你们到底是有多像对方认识的那个人啊……然后……我看到了那个女的的男票在不远处以一种生无可恋的目光看着她_(:з」)_

闺蜜要结婚了送上祝福，问这么早结婚为什么？她悠悠的告诉我没办法有宝宝了，恭喜，恭喜。这是双喜临门呀！

只为开心一笑！

一同事的事（真人真事）有天她老公和他儿子（4岁）一起玩玩具以下是她婆婆和她的对话
婆婆大吼：你还管管你儿子吧，你儿子在跟我儿子抢东西玩呢，
同事：你儿子都多大了还跟我儿子抢东西玩。
婆婆：我儿子不是没玩过嘛！没玩过…
第一次发求各位大神高抬贵手。

在知乎上看到有人问：“女生高潮是怎样一种体验？” 我噗嗤一笑，替这个女生感到遗憾。 等我再定睛一看，提问者是我老婆。

跟老婆结婚7年了，不得不说，结了婚的女人变化真大，就刚刚，老婆问我，为什么你们都说曰逼不说曰屌呢！呃，这个问题我也不知道答案啊！！

今天一“胸器”妹纸发了一张热天的自拍写着真怀念夏天的日子！楼下一哥们评论：我也很怀念，可惜你这照片P得太白了我看不清你的胸在哪了！

凡是开会说的冠冕堂皇的大领导，他所说的防范职务犯罪，注意吃拿卡要，受人民监督！说的越是有底气，他犯罪的几率越大！同意的举手！

昨天晚上宿舍停电了，俩以温柔著称的妹子在走廊借光，而后准备回宿舍，其中一个大概是想说“冻死宝宝了”，心里又想着“尼玛冻成狗了”，只听她温柔的对另一个说：我们快回去吧~冻死狗狗了～
冻死狗狗。。。

公司卫生间三个隔间，刚才用的中间那坑，一出来一货说 哎 铁面无私啦……不懂 我就问他啥意思，他唱了一句铁面无私……然后我就懂了……便中间……

刚在撒尿，一个3岁小男孩进来，我对着他微笑一下。他一边尿尿一边对我说，我的弟弟比你大！真的好想和他聊聊人生啊！

小时候隔壁家住了个懒媳妇，喂她娃吃粽子，娃在哭，她拿着粽子说：“是不是这个角角不吃才哭啊！妈妈帮你吃。”咬掉一大口，娃一看哭的更厉害了，她又说：“是不是这角角也不吃啊！”又是一大口！
就这样重复几次，娃还在哭，可是粽子已经被她几口咬完了！

如果两个人相爱，感情不错，大致处得来，互相都还比较喜欢，那就在一块生活吧。
如果男人真碰到了迈不过去的那个坎，而且在到了人生低谷的时候，身边的那个女人离他而去，那就让她去吧，无所谓。

割了，反正不用，昨天和我二货同事，刚到大连，不认识路，拿手机导航，走着走着，惊现一美女，顿时来了兴致，一边走，一边评论，这身材，这胸，这屁股扭得，这要是啪啪啪，啧啧啧！不说了，他妈的，走错了，多走了二里多路，累屁了！

其实“正 腐”何止对农民不好，城里人不也一样被坑了?！农村宅基地都是免费分给个人，自己建房子（有规划分配），城里人在城里也应该分给个人一个地方建房子啊！对不起，没有，统一分配房子也取消了，国家把本来该分给城里人的建房地，统一给卖了，你自己花钱去买啊。这就是中国经济依靠房地产的发展的原因，把国民的基本权利都出卖了换钱。教育、医疗，这些本来国家该大量投入的地方，全让老百姓（尤其农村人口）自己去承担了。不坑你，怎么发展?不剩下这么多钱，怎么三    公消费?

今天下午在地铁站里的男厕所小解，尿的正爽，保洁大妈居然都不问里面有没有人就冲进来拖地了！妈的吓得我手一抖，尿在了裤子上。我怒声问道：“阿姨你都不管有没有人就进来了？”谁想到阿姨说：“我这么大年纪什么没见过，小麻雀一边呆着去，别妨碍我拖地。”然后我坐在地铁上，脑海中始终有三个字在徘徊：“小麻雀……”

去年秋天吧，那晚下着大雨。在家呆着无聊找了几个损友出去吃饭。见面后感觉市里没什么新鲜的。我便提议去车程4小时的西安吃羊肉泡，明早正好赶回来上班。于是乎我在前面开车带路，他们在后面跟着。在第二天早上我们到达了上海，依稀记得那天我裤裆都粘粘的…

真是醉了，今天在家收拾房间，老公楼上楼下的跟我屁股后面跑，左转撞到他，右转还撞到他就算了，现在我上厕所，你信不信他搬个凳子坐我旁边？真是没谁了！

苦逼工地汪一枚，今天领导带业主视察工地。业主突然问我：小伙砸你姓什么。想都没想就脱口而出我姓高，高富帅的高。项目部领导都在，糗死了。

知道最糗的是什么么？告诉你～就是家里刚生了宝宝，隔壁老王来了，他给的礼钱最多～还献唱一首～《小苹果》

大学一逗逼同学，在一次个人档案填表格的时候在特长一项里面填的:腿特长！~只想说，哥，你是高，一米九五，但是别忘了你那二百多斤的体重啊，再怎么说你也是一个横着生长的啊……

我就晒晒我的戒指，你们别羡慕

主人主人，给你差评  让我等得花都谢了

刚一妹子打电话给我，我说有事？她说没有，就是想我了，然后就说要去睡觉了，我就纳闷问了句，你是想我了还是想去睡觉了，妹子说，我想和你睡觉了，然后就挂了，此时我还是理解不透，我该怎么办呢？

以前在超市上班，有一个其他部门的同事来给她的儿子玩具剑，问我我说卖完了，去那边买把菜刀回去给他玩吧。当时就笑喷了

姐妹们，如果你们跟你们的老公说有人要出一百万买你们，你们的老公会如何回答？我老公回答说，你还可以再多卖点，因为你比一般人胖点，，，胖点，，，点，，，

跟一刚来上海的妹子老乡在地铁偶遇，结果有一男的在她身边，问其情况，妹子说，我朋友，刚来上海，虽然我没有来多久，但是还是的尽一下地主之谊啦！我不加思索的说了一句，注意地主婆之谊……

对象昨天去溜冰摔了一跤，头上缝了十几针，今天问我是不是克夫命，卧槽......亏昨天你问我你毁容我还要不要你我居然回答那么用心，当时还不知道你受伤，王八犊子

老师：当年郑和7次下西洋，差点葬身大海，但还是没有遇难，因为他坚定了一个信念，请问是什么？
小明：风雨中，这点痛算什么，擦干泪不要问，为什么！
老师：滚出去

昨晚上做梦。梦见白天跟女神领证了。这给我高兴的。晚上女神说，既然结婚了今天就睡一起。说完就脱光钻进我被窝了。然后我潇洒的说了声我去洗个澡。。。。。。。。。就特么醒了。。这给我后悔的。。

不知道我妈味觉是不是有问题。一大碗鸡蛋茶放四分之一勺的糖，屁味没有非说太甜。可是一锅菜你放了半包盐啊！

高一那年的一个礼拜天，爸妈有事出去了。我就心血来潮想自己做碗面吃。出锅后看着还可以，吃了一口那个感觉啊，再没吃过那么难吃的东西了。秉着不浪费食物的原则，叫来我家狗，它看我拿着碗筷，屁颠屁颠跑过来，闻了闻食盆里的面高冷的转身走了。然后我和我家狗饿了一天，我妈晚上回来的时候蹲在狗盆前，拿一次性筷子挑起面来一边点评一边嘲笑。后来我做饭狗都不吃这件事，就一传十十传百，在亲戚朋友间广为流传__不会做饭的孩子都是猴子派来拯救银河系的

黑暗中和老婆调情，老婆说：“不要用胡子扎我。” 于是我默默穿上了裤子。

昨晚兽性大发 ，憋不住了，然后就出去找了一家按摩店（你懂的），进去按了几分钟，我就忍不住问了，美女 ，有那种服务吗，她说，什么服务？，于是我就心想，还装纯，然后我一个手抓了她的胸说，就这种啊，只听到她啊了一声，然后说，我们这里是正规按摩店来的，我：……那个，那个，不好意思啊，然后我特么就在里面被她按了一个小时 ，全身都痛啊，抓了你一下而已 ，有必要那么大力按我吗！！！

刚刚发生的，，，，不能割，，，，，我：老公，快来看大胸。老公：看什么？我：大胸。老公两眼放光：在哪？我：那里。老公：。。。。。

太恐怖了！本人已死多遍

朋友：哎呀，什么时候买了条围巾啊我：人家送的朋友：不一直单身的吗，什么时候有了对象了我：网上买衣服满499元就送条围巾朋友：……

很久很久以前，两个裁。缝来见一个国王，他们自称能做出最美的衣服，但是愚。蠢的人看不见它。裁缝给国王穿上问美不美，国王明明看不见衣服却也只能硬。着说漂亮，裁。缝夸着国王聪明。。第二天游。行典。礼上，国王愉快的宣布，给全国的姑娘每人做一套这样的衣服。

我有一四川老乡，前几天去河北省邯郸老丈人家，今天回来时走道一瘸一拐的。我瞅见开玩笑说：“小子，你看过“邯郸学步”这个成语吗？”老乡说看过。我接着说：“怕老婆怕成这样，回她家走道也得让学，你看看，现在回北京连先迈哪只腿都给忘了吧！”这时这哥们儿生气了，只说了一句：“什么呀！我这是T M下公交时腿麻摔的”。”

楼主，刚刚上班，今天有客户来买化妆品，看大叔挺讲究的，我给他推荐，说我们这款很好用，这个是试用装，没新的了，但是和新的一样，几乎没试，可以打个8折，大哥说能在便宜点吗？给打个9折吧！我说可以，我也是醉了！！！

够他妈的狠！

俗话说，中午不睡，下午崩溃，没有睡到心怡的男神，我整个下午都是崩溃的！

为毛糗百那么多美女，我一个都不认识。苍天啊，赐我一个女神吧。不行女神经也可以啊……

坑了那么多年的爹，终于给爹坑了，驾照实习期还有2个月就能满了，给我爸拿去扣了3分，延长一年实习期。我还能说什么呢！

今天我一兄弟去相亲，去到之后就发现有两个妹纸。完了，那哥们也仗义，就打了个电话给我，又不好说，这里多了一妹纸让我过来做寮机，就说了两个字:            秋昆！

从何时起，理发总去一个地方，总找同一个人剪，偶尔去别的地方减，怎么剪怎么难看……因此不是万不得已就不换地方剪发

说个我自己的吧。算了不割…
以前跟女朋友异地恋谈了3-4年。准备跟她求婚了。然后从一个朋友口中知道她快结婚了而且怀孕了……不过结婚以后在她怀孕期间男的出轨了。哈哈……现在她孩子2岁……已经离婚了………哈哈哈哈哈哈哈………报应啊……

分辨是学生还是上班族，给他一行数字 让他从右往左数，读1 2 3 4....的是学生，读 个 十 百 千 万....的是上班族   屡试不爽……

有一天，老婆刚从美容院，剪个新的发型回来，在化妆室一面照镜子，一面对坐在沙发上看报纸的老公说话。　　老婆：我剪这种发型，会不会变得很难看？　　老公：不会啊！　　老婆：真的吗？　　老公：是啊！你的难看与发型无关啊！！　　老婆：######@@@@@@@……

闺蜜就知道占人家便宜，不是袭胸就是袭屁股，对她都形成了畏惧感了，和她睡在床上聊天，聊着聊着她就伸出她的贱抓在我脸上揉搓着说，你要是给我摸脸我就不偷袭你的胸了。然后脑残的我来了一句，嗯嗯，那你轻一点！我好像说错了什么？？？

同事：“你这么胖真不知道你是吃什么长的？”
我：“我有知识，有文化，有涵养，当然是喝墨水长大的。”
同事：“墨水？是油水吧！”
我：“好吧，好歹是油墨”
同事：“你真油墨。。。。”

做梦梦到自己尿急找不到厕所，结果中招了一下就吓醒了，忙跟自己安慰还好这个梦是真的……真的……真……的……

网吧老板瞬间就慌了

最怕一种朋友，请他一个人吃饭，不怎么聊天，喝酒把你往死灌...等你喝多了，他买单，还神采奕奕的送你回家！第二天还要约，说你耿直！

椅子君侧身很妖娆啊

去吃火锅自助，是前提！吃羊肉的时候突然在想，这么便宜，该不会是老鼠肉吧，越想越恶心，直接吐了！！卧槽，你们看什么！我真不是吃撑吐的，真不是！

有一个老问题是：假如你老婆跟你妈一起掉河里了，你先救谁？
我们换换玩法，问问女人：假如你男朋友和男神一起掉河里了，你先救谁？
我听到的最屌回答是：肯定先救男朋友，毕竟花了几百块在淘宝上买的呢。舍不得！
有没有脑洞更大的？

有时坐公交车，看见上来的不太老的人 ，大部分年青人都给让座，尤其下班的人劳累了一天也很辛苦，大家都买了票，让给你了是一种美德，但你们不能以老卖老，连一个客气话和谢字都没有，真的那个年代的坏人都老了吗？

好担心啊！

最糗的事就是明明红包在你面前，你却不知道该怎么领，真是一孕傻三年

2014年，中央给东莞黄色业界致命打击。2016年中央给广州致命打击三非黑人。送到印度洋喂鱼。送回非洲喂病毒去。

今天是2015最后一天，早起媳妇起来，跟我说，老公我爱你。我平稳的回答，那你爱吧。媳妇在那发飙呢。。。。过了能活命。。

我猜大家又在想：从2015年一炮打在2016年，一打就是一年

这是人有狗脸还是狗有长发呢？

因创业失败，走投无路了，实在没办法...有没有需要工人的，哪怕搬砖都可以，本人退伍兵，驾驶技术过硬，本科，会水电，有资源和信息的给条出路，感激不尽..本人再苦再累无所谓，只是心疼苦了孩子！

22了，家里催的急，大伯给介绍一个武警哥哥，硬要叫我去见，好吧，答应了，和老爸说如果太丑就不行，没想到老爸说人家不嫌你丑就烧高香了！我是不是充话费送的

今天下午做事的时候随便就哼起了乡村爱情的主题曲，我的老家～哎～就住在那个屯～太尼玛魔性了，就这一句劳资唱了一下午。照例这不是高潮，高潮是劳资朋友听我唱了一句，就跟着我唱了一下午。。。

刚刚表姐跟她男朋友说话:完蛋了，我大姨妈好像来了。
我在旁边接了一句:幸好来了，要是没来，你们就戳了!

怎么男人不靠谱，男人花心。。。。。。。。。。。
我就想说，追一个女追了五年，没牵过手；和现在的女票在一起三年了

昨天早上去洗澡，lz喊了个师傅擦背，lz居然晨勃了。师傅幽怨的眼神看着我仿佛再说:你特么的炫富那!

面对这无力改变的现实，不如做个没心没肺的二货。希望遇到的人不要太好或太坏，平平淡淡的过一天算一天。

闺蜜“人家美女都是巴掌脸。”
。
我伸出两个手，拼一起“其实我也是巴掌脸，只不过两个巴掌而已？”

听朋友说，老家的男孩长的不好看的，个子矮的，不好说媒的，家里的人都要买一辆车…这样才好相亲。哎呦我去，这什么鬼说法……

记得上初中的时侯。有一次考试副科，有好多同学（包括我）在内都对试题没一点准备。怎么办呢？抄吧！我是不敢翻书的那类人，结果我在传纸条时，无意中就砸到了一位，正在专心致志对着桌子下的书目不转睛的同学的鼻子尖上，想一想当时的表情大家都能想像的到，她抬起头惊诧的四下流转目光:“谁？谁呀？”我看到她紧张兮兮的“贼头贼脑”的样，人是差点笑喷:“还能有谁，我呗。”

LZ科二考试今天！第一把挂到倒库！第二把走错库！姐以为自己完蛋啦！没想到考务把我准考证拿过去写了几个字又给我第三把机会！顿时感激不尽！但是也没跟那个考务说声谢谢！还是好人多啊！希望他能看到！

我有一关系特好的老同事，他娶了我的一个初中女同学，此为背景。昨天我和这哥们，还有另外几个朋友一起吃饭喝酒时，聊到了做饭的事情。他说他和我女同学谈恋爱时，我的女同学自告奋勇要给他做饭吃，做拉条子（新疆特有美食，一种和筷子头差不多粗细的面食，然后搭配各种炒菜拌着吃。这个美食要求面要很劲道，不能太粗也不能太细，搭配的菜要很香，要有汤水来拌面）。我这女同学面拉的很好，但菜炒的很差，难以下咽......幸亏桌子上有一瓶香辣酱，我哥们硬是拌着香辣酱把这饭吃完了......从那以后，我这哥们就下定决心，一定要学会做饭......现在这事情已经过去快十年了，我这哥们仍然记忆犹新，难以忘怀......可以想像，当时那菜炒的有多难吃......

不知道这个算不算，割割割割割割割割割割 ....武大有个周易课，老师拿着个罗盘进来。围着教室神神叨叨地转了一圈。然后，吐出一句话：同学们，今天不宜上课，放学！

怎么现在这么多妹子争着做我妹啊，我每次盯着妹子时，妹子都会对我说:看你妹啊………看来我的魅力还是挺大的！

上班的地方有一个纯洁的小伙子，他说他一上班脑袋就痛，本着糗百的精神我回一句 脑袋痛阔能是因为昨天晚上你运动量太大。他还居然没听懂！然后问我为什么  我特大声的说  小伙子 一滴精 十滴血 。你要慎用慎用啊！。全场大笑。

八戒:“猴哥，猴哥！”悟空:“咋了？”八戒:“现在各个医院，专门为你设了一个科。”悟空:“什么科？”八戒:“二逼猴科（耳鼻喉）。”（转）

能不能过呢

昨晚做饭时，我的手指烫了个大水泡。一早起来，我拿针想把水泡扎破，老婆看见了说：“老公，扎破了很疼，今天干活就会不利索。”我艹，这样的老婆还能要不？

哈哈哈....

刚才一初中同学，拉我进了一个初中同学群！群里聊着火热！我进去打了声招呼！没人理我，然后我居然也没继续说话，她们现在聊的火热！说不出来的感觉！

神评系列！

听说老炮儿不错，用大众点评订了票，准备和对象晚上看。不得不说现在生活太方便了……临走时发现手机电池就剩27%%了，觉得晚上也没电话，看电影还容易被打扰，果断不带了！-—-—等到电影院前台一取票，悲催了！出票短信在手机里！！！不说了，对象已经跑了……

 躺着床上翻来覆去五个小时了愣是睡不着～明明困的眼睛都睁不开了可思维自己在转动～～怎么解？崩溃了一个月有十天都是这情况

一直想画一幅关于时间的画……还是糗百给了我灵感，2015一路走好！

儿子每天都乐乐呵呵开开心心的样子。我问儿子：“为什么你天天都那么开心？”儿子还没说话，老公却在旁边说：“因为他没老婆！”…………

我有五个字

又一年过去了，有没有觉得周围的人都比自己过得好，都比自己有钱的！心塞心塞！！

。。。。。。

记得小时候看武侠片入迷，那些高手经常会开打前都会捏捏手，自己扭自己的头弄出那种关节响声，
有次表弟来我家玩我就说给你来疏胫骨，抓住他的脑袋，跟电视上那样扭了下，还响了，现在想想，我是该说我命大还是我弟命大。

所谓友情，就是学渣给学渣讲题，两人都明白是什么水平，不过就是有一种“你信我就舍得讲，你讲我就舍得听的信任”在支撑
喜欢则是学霸给学渣讲题，一个愿意重温，一个听得开心，都得到了升华，便是喜欢。
爱情则是学渣给学霸讲题，一个放心大胆穷凶极恶的忽悠，另一个满目崇拜就信了，考试时渣渣挂了，学霸依旧奖学金
有小朋友就问了，学霸给学霸讲题算什么呢，  淡定，那是快考试了...

昔日，两个同学在教学楼走廊看着栏杆嬉戏打闹，被老师看见
老师语中心长的说到：我有一个大学同学
高中的时候就是这样玩着玩着摔死的
两同学顿时不玩了，下来后，走开了
数秒后另一同学口里默默的说：大学同学，高中摔死了……
我擦……当我们瞎啊，没文化啊。次奥……SB！！

小侄子今年五岁，（背景交代完毕，哥哥哥！）今天去他家串门，他妈冲了一杯牛奶给他喝，想着逗逗他，就跟他说:果果，你看看你牛奶里面有条小虫子！结果那小屁孩就把杯子翻过来看看，瞬间一大杯牛奶倒我身上了！我那个欲哭无泪呀，可怜我新买的大衣！！no 作 no  die……

哎…………

上次和女同学出去上网，我在玩英雄联盟，她在看电视，我打的时候拿了个五杀，于是就问：“你看我屌不，你看我屌不？”她看了我一眼，默默的低下头说：“不看！”

学校忽然严抓恋爱，院长把我们叫到礼堂，告诉我们治理原因：“前几天我晚上巡查，在花园抓到了一对情侣你们知道在干什么么?
下面学生有的说在调情，有的说在啪啪啪，院长说：都不是，我跟你们说!你们的学姐学长大半夜在小亭子里拿了两个苹果，一对红蜡烛,还有一柱香,在拜天地!特么的吓死我了卧槽!

朋友做淘宝，经常下下单什么的，上次微信聊天，半天不说话，我想问问他又去下单了，麻蛋搜狗输入法打出来的却是又下蛋了，那货幽幽的来了一句，你见过我下蛋啊？

女票心情不美丽，问我：还记得我上次说的那句话麽？“哪句？”“这你都不记得了，你是不是不喜欢我了……”接着就哭开了……女票想跟你闹真的什么都是理由

一妹纸第一次到药店买套套。老板：你要多大尺寸的？妹纸张开了口，老板懂了拿了一盒给她，求有多大？？？我们这些单纯的人，不懂！！！

今天，我去上厕所，看到平时那个我YY很久的女人，我就跟着她去了女厕所，然后她就蹲我旁边那个坑里，想想就刺激～在想想日本片子里的场景，那种感觉真是心跳到180了有木有，幸亏在4楼人少，不然哥们我就到局里发糗百了，兄弟们我这经历够不够上个前排的。

好运总是接二连三，让人措不及防。首先，老婆去烫头发，讲好价钱120元。老板姐姐给我头发不仅理了，还给我焗了，老板姐姐说是赠送不要钱了。再一个和老婆回家走到半路，捡到了一条大马哈鱼，近3斤。最后，去超市买洗衣液，搞活动，30元的洗衣液抽到20元的兑换券，所以只花了10元。虽然不算大便宜，这也的确让人开心。

楼主女。
小时候淘气，用打火机烧麻麻养的花，不但挨顿胖揍，还把眉毛头发给烧了。
头发长的快，过一段时间就看不出了，可这半截眉毛陪伴了我已经十几年了。。
呃…以后能不能不要问我为什么只有齐刘海这一个发型了好吗？

一晚上坐在电视机前看动物世界，电视里正在播放一群狼撕分猎物的情景。儿子说：“爸爸，我怕。”老公说：“儿子不怕，有爸爸呢。”于是便想着果然孩子的成长中父爱是不能缺少的，想起一串应该怎样教育孩子。老公接着说：“你妈妈胖，她一个人就够狼吃的了，到时候我就抱着你逃跑……”我勒个去……

谁有我糗   失业了    一直没有回家    今天我姐给我打电话问我问什么不回去    我没说话   结果我姐说   我这还有几千块钱   你拿去用吧

下班后经常看到一个穿睡衣的漂亮女子去小超市买东西。每看她一眼好感就增强一分。糗友给我力量，过百就去表白！！

老婆这个照片能不能过，知道是哪里人嘛？

手霜是护手的，眼霜是护眼的，BB霜是护什么的？大神呢？

坐公车困了 就眯一会儿 旁边的一美女就时不时地噌一下我(不是有意的)，我就说“你能不能让我睡会儿啊！”(这时全车人都看过来了)美女“啪”给我一大嘴巴子 我这时才反应过来“不是 你们听我解释啊！唉唉唉！干嘛呢！我还没到呢！”

每次看到女友和男的同学，或者是男人聊天就反感，问题来了这是病吗？如果是你会怎么办

2015跨年夜，你是不是这样过？

腿长的才是跨年夜

1、今天去楼下的小超市买烟，给老板50块钱 买了包30的 老板找给我40 我愣了一下 然后拿着钱就走 接着听见老板在喊我 我假装没听见 加快脚步回家 到家才发现 麻痹 烟忘拿了！！！！
2、一大学男同学参加运动会，穿了条紧身裤子参加4000米长跑，前两千米瑶瑶领先其他对手，结果跑到第三千米时忽然跑不动了，只能提前退出比赛，赛后问他怎么回事，他说TMD裤子太紧给磨射了！射了！
3、老公下班回家在公交车上钱包被偷了，里面有两百多块钱，老公回到家挺郁闷，我劝了几句，他还是不能释怀…… 我灵机一动，脱光躺在床上说:“听说外面的小姐一晚上大概四百块左右，今天你把我当成她们，我免费让你干一次，这样你就赚了一百多，怎么样？”……
4、去医院看病，坐长椅上等着叫号，旁边坐了一位老大爷，时不时的看看我。 突然，大爷捂着头，倒在地上，样子看着挺难受。 我赶紧扶起大爷，掐他人中。 大夫赶过来看了看，说，大爷血压突然升高，快准备手术推车。 然后扭头跟我说：你穿着低胸装，就别在跟前儿凑了……

去超市买东西。老板:没有五毛零钱找你了。要不你拿包纸巾吧正好五毛。我:我要那个没用。老板:那找给你一块吧。我把钱扔回去:要不我拿两包纸巾吧，正好一块。老板:...

今天大鱼大肉买来，老婆负责炒菜，我负责煲饭，现在一家人开开心心整备放开胃吃饭，一分钟前电饭煲还是冷的，在全家人的声讨中，5岁的儿子把键盘拿来，叫我看着办？

说个小时候的事…不割媳妇要用…本人80后…上幼儿园时候…经常和女孩子玩皇帝妃子的游戏…经常在午睡时候要妃子服侍，那时候不懂孩子嘛…我经常抱着妃子亲嘴～现在想想还真是超前地献出了自己的初吻…关键是女孩就住在我对面

今天好兴奋啊，终于又到了一个可以一炮打两年的夜晚了，想想都刺激。。。

在公司上班的一丑女，头下晩班时，找女老板请假回家。女老板说:“为啥？”“怕劫色。”“你那模样儿，致于吗？”“你不知道今天严重雾霾嘛，万一色狼看不清哪。”

都说2015年最后一天有什么愿望！别问我，我一项淡定从容面对一切！没有什么愿望，我只是在最后一天想说：“艹了个狗啃的，老娘起早贪黑兢兢业业、奋发图强、劳动至上、一心一意、似驴似马；这到了年底一算账反而倒欠几万！艹了个狗日的！”

什么是无奈，就是自己困的不行，可孩子很精神～各种闹～～想哭都没地方哭～～

最大的愿望就是希望当年作恶多端的红卫兵在碰瓷中都被撞死，希望他们虽然在法律真空的年代逃脱了惩罚，还能在老年能罪有应得

刚在地铁上，一老先生带一老太太，老头盯着车厢里的站牌指示灯，突然自豪的告诉老太太：你看那个灯，红灯是走过的绿灯是没走的，红灯走完了我们就到家了。就看到老太太看着指示灯很认真的答应着老伴。。。不管什么时候，人都需要依靠

他的脑洞太大了

对于哪些经常出去开放的男女得注意了，以后结婚时将可以查询彼此开房记录！不知道还能有多少成功结婚的

这两二货的心情是有多么的复杂啊！！！

这年头车不好等红绿灯都不好意思排第一，还好我是走路的。

楼主女今天陪朋友去买手机，旁边一个男的给手机换屏，眼看他们把价钱都谈好了（500大洋），我凑过一看他那手机虽然屏碎了可还是能用，嘴贱说了句屏打了还能用，为啥换呢？再用两天呗！那哥们说也是啊，说着就出去了，我一回头和营业员四目相对，妈呀那眼神差点把我碎尸万段了……

话说家里添了辆锐界，以前车是福克斯！老婆说接她下班！见她迎面走来，我对她按喇叭！我的天！她竟然听着20多声喇叭在车前面躲着走了！周围老莫多眼睛看着我！后来才知她一直寻找福克斯～

哥们包点小活，一时找不到人让我去帮忙几天。割了吧………他在木头线杆上爬着，喊，给我把钳子扔上来，我说，什么？他又喊，把钳子给我扔上来！我又问，什么？…连着喊了六遍，一过路姑娘看不下去了，拿起地上的钳子“唰”一下就给仍上去了…转头对我说，老板雇你这么个瞎货也该他赚不了钱…………

lz苦逼实习汪，集团今天举行庆元旦跑步，一些年轻的正式工都去集团跑步了，剩下些老师傅和实习生，背景完，.....单身不割...然后今天早上开会，领导开玩笑说:你们老弱，我病残，不能去跑步了。lz本着糗百的精神直接来了句:脑残也算残啊？说完明显看到领导嘴角在抽搐，看来lz明年的工资堪忧啊

本人跟女朋友是异地恋，她在老家我在深圳，她还在上学，平时联系的机会只有星期天，刚刚隔壁公司老板给了我一个棒棒糖，说是进口的，我当时居然想着给我媳妇留着，是不是太想她了啊，不是糗事，不知道能不能过

今天去网吧！突然进来几个警察又是查身份证又是抽血的！谁能告诉我这是怎么回事？在线等

今天是2015的最后一天。lz外线电工。背景隔。今天去干活完成后一送电，一条街的灯泡全炸了。（相序接错了）一检查，我接错了，不说了，去写检查

今天新闻看到史上最屌对话给大家分享下:一哥们在ATM机乱砸一通，旁边人报警。警察来了问:住手，你丫干嘛呢？砸机器的小哥头都不回，理直气壮道:你傻啊，没看到我在抢银行么！

真人真事，那时候上学，十几岁……割……一个要好的姐妹要睡我家，不好意思拘绝。睡到半夜迷迷糊糊的好像有人在我身上乱摸，之后我猛的一睲生气问她：“你在干吗。”她说：“我好想那个”。你妈，Lz又不是男的。之后她每次见了我都低着头。

昨天参加公司组织的国学文化培训。使劲歌歌歌，正当讲的抑扬顿挫、兴致勃勃的时候，老师突然提到了周公，并高呼这个人可了不起呀，你们知道他生平干了什么大事吗？我当时顺口接到：解梦！！！老师张嘴反应了一会，冲我喊道，一辈子净给人家解梦啦？全场笑晕。

堆出新高度

房子装修，今天看看柜子，明天看看床，后天看看桌子，两个月每天不重样儿。同事看到说，你家里一定是五颜六色的。

这菜名也是醉了

lz有个妹妹，四年级，，，，话说这几天看到妹妹爱看书了，还都是生僻的书，啧啧啧，爱学习了，然而，我错了，直到有一天我翻书是看到了零钱，我造了，想起来了，小时候我攒的零花钱都特么夹在书里，还是分散的，时间久了，我自己特么忘了，以前看写完作业动画片的她，天天抱着书看，大概是再找黄金屋吧～

别人讲看了芈月传，自己在里面活不过三集，但是我想讲在现实生活中那些事业单位里面，没有背景一样活不过一年半载。

用四个字形容丑是什么？
跟你一样

半夜三更正在熟睡中，突然感到有人亲我，一睁眼，看到二货老婆正在含情脉脉的看着我！然后……我就被……！

新人，求过-------今天一妹子，问lz如果你带我开完房，还要去一个地方，你猜是哪，我随口说了一句医院，妹子说是民政局，政局，局........然后她就不理我了~~~~

依稀记得那年和前女友逛街，进了一化妆品店，女友要买眼线笔，于是我做了试验品，效果还行。后来朋友约去游泳，也忘了这碴。---不割能行？---当我从水里冒出头来狠狠的抹了抹双眼，小伙伴看到了我黑色的眼圈惊恐的说“卧槽，你眼？！这水...有毒？！”。。脑海中突然想起导购说的话“这眼线防水挺好”。最后是我顶着通红的双眼离开了游泳池，仅仅是泡了一下水。

记得上小学的时候，有数学老师每天留作业都特别多，每次留完后还厚颜无耻的问，多不多？同学们在她的淫威之下，不得不回答，不多！那会儿我跟同桌比较淘，每次都是大家喊完不字的时候，我们一起跟着喊多…………不知道哪个孙子把这把戏传到了班里的各个同学，直到有一天，老师又问作业多不多，你想象一下，全班只有两个人喊不，剩下的全喊多…………从此以后每天回家都在奋斗数学作业

早上跟平常一样去早餐店买早餐，都是我平常经常去，老板娘都认识我了的，一来老板娘问我还是三个包子一杯豆浆吧，我点了点头，今天忘了带零钱，掏出一百给老板娘，老板娘从兜里拿出零钱找给我的时候，我发现有个小包装的东西，我问老板娘这是什么，我也看到上面的字，杜蕾斯，老板娘跟我都脸红了的，那时候没人就我买早餐，老板娘走到我面前，抓起我得手往她胸上摸了又摸！我吓得赶紧跑了……………

大年初一清早，妻子向丈夫提议道：“从今天开始，咱俩新年要有新气象，一定要互相尊重。我改掉骂人的坏习惯，你也改掉动不动就打人的毛病，好不？”
丈夫连声说好，末了又补充说：“从今后，如果你再骂人，我就揍扁你！”
妻子大吼：“你这不死的，我看你他妈的敢！”

小时候住在小姨家，小姨和姨夫有一天让我们出去玩，那个时候已经是下午要晚上了，让我们在厨房里呆着。我和表妹好奇，就想去他们房间看看，结果房门紧闭，不过有当时是老房子，墙上有洞，我们一看，里面的dvd里放着动作大片，你们懂得，卧槽，那个男的怎么趴在那个女的身上，那个女的好痛啊！！这个女的怎么这么不知羞耻啊全身光光的？？

在淘宝上买东西不敢用真名，于是写的马云，每次网购不管是哪个省发货，都是第二天下午到。

今天问我一个二货女性朋友，问她胸是什么？你们猜猜他怎么说？他居然给我来了一套！1、女人的骄傲。2、男人的爱好。3、孩子的饮料。4、爱情的圈套！我凌乱了

今日鸡汤:要为了自己活，别总活在别人的眼里。

中时住寝室，有一大脑特秀逗的室友。 一次，寝室灯泡坏了，那个室友上去修，结果被电。好不容易下来了，一张嘴吐出一句巨经典的话：“我这要是电死了，我妈回家不得打我啊！” 寝室瞬间静了，呆立三秒，爆笑！

和姐妹一起去饭堂吃饭，阿姨特地多给我一块鸡翅，其实女孩子吃不了那么多，但就觉得有面子。吃饭的时候阿姨刚好从里面走出来，我就想在大家面前炫一下，便热情地跟阿姨打招呼：“谢谢阿姨，你给我多打了菜，你对我太好了！”阿姨听了乐呵呵：“没什么，看你长得黑粗壮，不吃多点下午会饿。

最萌盲僧。

新交了一女朋友，
第一次约去开房，
我挑逗的说，让我摸摸你的胸呗！
她说：我胸以前受过伤，
我说没事，就摸一下下，
我一摸，心里暗骂这也太TM小了吧，但又不好意思说她，我又问她你胸哪里受过伤啊？
她说，那是很久以前的事了，时间已经把伤口抚平了！
哇靠，这也太内涵了吧！

敢超我车！看我变身……吼！

我家狗被偷狗的毒死了，挣扎着自己跑到没人的地方藏起来，然后才没让抓走，她还有两个小狗没满月呢，万恶的偷狗贼，希望你们看到后金盆洗手别伤害它们了，谢谢

朋友姓王七天前喜得贵子，今天问我能不能帮忙给想想名字，本以为是闲扯，就随口说叫根基（糗百大神都知道啥意思）你以后就叫根基爸！不知道是不是我特么说话不清楚还是他特么傻，就刚才给我打电话说给儿子落户口了就叫根基，他媳妇说挺阳刚的名字！我是不是该特么跑路了？

为什么我的就不过？为什么？为什么？

隔壁宿舍有个家伙！睡觉打呼噜特别响！只要他睡着了别人就不能睡～每天舍友都会想尽各种办法让他最后一个睡～弄得宿舍关系特别差～实在受不了了跟班主任说～换到我们宿舍（平时跟我们宿舍关系比较好）我们接纳了他～也没像别人一样不让他睡觉～就是每天早上他起床的时候床上会多很多东西比如～扫把～字典～臂力棒～酒瓶子什么的。

北方的冬天都懂得，和一妹子约会她穿着丝袜（打底裤？楼主不懂），我见她穿这么少就问她这么冷的天穿丝袜不冷吗？她说：这是加绒的，又薄又暖和不信你摸。（为了避免写成黄文大家自行脑补）。楼主拈起一角又松开“叭！”的一声，弹出来不少灰尘之类的东西进去鼻孔，（忍住不打喷嚏的感觉真酸爽~）抬起头望着她：“恩，确实”“但是你的脸色怎么那么难看？”“这么好的丝袜我妈还没穿过，有空给我妈买一条”

有一只毛毛虫在树上无聊就把自己的毛一根一根拔掉！拔完之后它看了下说：原来我皮肤这么好阿。话还没说完就被另一只毛毛虫踢到树下去：你个死蚯蚓别以为爬到树上就变毛毛虫了。

带着一美女如看电影，中途看她总动来动去，浑身不自在，我就问“怎么了”
她会我说“我怎么样你都会爱我的对不对”
我说“嗯”
结果她来了一段串烧
我果断离开了……

照相了照相了，都向这看

这运气也是逆天了

几天前朋友结婚。同学比较多，我就给他们凑手，打麻将，嘿，7圈多，有个小哥就胡了一把，然后说再也不和我这样的新手玩耍了，怒刷存在感！(ง •̀_•́)ง最后他是哭着走的…

我家楼上一对都是二婚的夫妻，有三个女儿。这天他妻跟老公告状:你女儿和我女儿在打咱们的女儿，你赶紧去管管！我瞬间觉得这句话就是一本故事会啊！

有一次和一个很漂亮的女孩子打赌，在不碰到她的情况下亲到她的，嘴赌注一百块，美女不信撅起小嘴拭目以待，哥毫不犹豫对着美女狠狠的亲下去然后塞给她一百块，好吧我输了。

蟑螂打了抗体，可咋办？

本人遇到了以前的初中同学，好久不见，在灯光映射下，她变得比以前更漂亮了，纤细的手指，白皙的皮肤，精致的面容……
她还是那么地温柔娴雅，我忍不住了，鼓起勇气问她：你……有男朋友了吗？
她一下就脸红了，低着头害羞地说：没有。  听到这个答案，感受到她对我的一丝情意，这让我觉得这一切是如此地美好，如此地如梦似幻………………然后…………然后我就被该死的闹钟吵醒了！！～

[微笑]答应自己今年再也不买衣服、包包、鞋子……
明年再买..，还有1天，忍忍就过去了

觉得跟爱的人做才叫zuo ai，跟不爱的人叫cao bi.

弟弟借老公CF号玩，嫌名字猫山王太难听，说要改个好听的名字，于是老公再次登陆的时候名字由猫山王变成了:迷之小兮兮...哎哟我去！这什么审美，原谅我已经Out了

这几天的心情都不怎么好，一下瘦了6斤，明天去投诉我们主任去，不知道他扣我的钱能不能回来，但起码我努力了，在我心情最不好的这几天感谢糗事百科，可以给我一个说心里话的机会，:）

去吃夜宵的路上 路边ktv的楼下两大叔    一个抬着头 两手做出飞翔状 另一个从后面抱住他的腰 两人脸贴脸 这画面 应该是喝多了吧…………

总有那么一些人，把签名写成：拒绝闲聊，又或者是生人勿加。我总觉得这逼装的可以，好像他妈的谁愿意搭理你似的……

大清早起来去上班，到公司上了个厕所才发现公司没人，提前一天放元旦怎么没人告诉我，不就请了几天假没来嘛，那么早去公司就为了个厕所，谁有我糗

有没有糗友走过这样的石板路，一步一个石板像娘娘腔，一步二个石板又会扯到蛋

我想、每个人都有一颗想出轨的心、就是没碰见可以让自己出轨的人、

2015年，工作总结，一天工作8个小时，一天150块，一天创造3000块的利润，不划算啊，我要不要让老板涨工资啊

老板前两天说:“我在网上帮你们订了新年礼物，东西虽然不算珍贵，但够你们用一年的了。”
今天包裹到了，打开一看，你还别说，正好够用一年的-_-||

旧公司一群单身妹子聚会，家庭聚会罢了，吃吃喝喝完毕后，说去K歌！其中只有一个妹子开一辆小型奥拓，一行六人，都不算多胖的样子，于是在谈论谁坐副驾驶更合适一些，最后全票通过依次上秤，哎……你们挤挤吧！放开副驾驶，让本尊来！

至少五个字

今天看电视 男A:你看吗 那个孙悟空 太傻 太瓜了蟠桃园来了七个美女他就喊了‘定’男B:那要是你呢 男A:我肯定要拿个篮子摘桃子啥

出租车司机我叫他追…他不敢！我真想把司机弄下车一脚油门就吻上去。好不容易2015还有一天就完了，吻上去就可以2015翻身农奴把歌唱了，也不做单身狗了。可惜司机太肌肉了让我静静

有些话不敢在微信和QQ上说
因为不想拖累父母
生命在疾病面前是多么的无助

一个舍友刚刚取钱把卡忘ATM机了，然后给银行客服打电话，人家问他什么时间开的户，这货来句，我高二的时候开的 哈哈哈哈哈哈人家知道你高二是哪年？

几日前，美国人向世界激动的宣布，成功的回收了火箭的助推段，这意味着发射成本的降低，太空旅行将变得容易，期间花费巨资解决了回收期间的燃料控制，飞行姿态控制等一系列难题；然而仅仅几天后，我国科学家宣布同样成功的进行了火箭助推段的回收试验，而且成功率比美国更高，至于解决方案？花费巨资？no！我国科学家只是为火箭加了一个降落伞…降落伞…

昨天晚上做梦梦见我在火车上，楼主那个激动啊，作为学生党已经半年没回过家了心里那个想啊！然而到终点站的时候整个人都不好了，原来我是从家里出发到学校……到学校……

看见一少妇打扮的特妖娆，就多看了几眼，谁知道端直上了对面的霸道，我想说今天又有谁要绿了

今天到公交公司给朋友换零钱，无聊发个朋友圈，问有没有人斗牛，瞬间就被包围被膜拜了，这感觉真……落寞！

截图 说的也是现在的我

刚才我正在公厕里，进来俩女的，一前一后分别去了我隔壁两边的厕所。她们以为彼此是相邻的，于是我左边的就从下边把手机递了过来让另一个人看，我右边的也从下边伸手来接。我站在中间愣了愣，默默地从左边接了手机递给右边，然后悄悄出来，在镜子前洗手梳头……这俩人过会儿也出来了，才发觉原来不是隔壁，一看中间是空的，一脸的惊疑玄幻，到现在还不知道发生了什么……我对着镜子抿嘴一笑，做好事，不留名。

第一次发求过今天有朋友叫我去逛街～逛了一下午～说了请吃饭～吃自助火锅～天啦～去的时候叫我先买单说没带钱包～哇吃完又拿钱包出来～唉这样的朋友还可以交吗

这蛋糕怎么样

道边停车，正好看到交警贴违停，就没敢下车等交警走，GG………………一会一哥们开车华丽丽的停在我车前面，下车顺手往车玻璃上贴个东西锁车走人～正纳闷呢这么牛，仔细一看，这哥们往自己车玻璃上贴了个违停单子，交警路过愣是没发现，真是有才啊！！！

昨天去买衣服，割了吧，没用。看上一条牛仔裤，去试衣间试裤子，刚刚脱鞋还没把裤子穿好，就听见外面嗤嗤的声音，紧接着闻到了空气清新剂的味道。老板我以后不来你这买衣服了，不来了

楼主最近想买车，可又不知道买什么，所以只有试驾各种车，宝马，奥迪，奔驰，粪叉子，长安陆风等等……试驾到最后买车的妹纸都认识了，每次去各种卖车的妹纸都说，看免费练车的又特么来了……特么的我真是想买车，这不是重点，重点是小姨子说了句，姐夫你到底买不买车，老是试驾这些车有意思吗？要不试试我的车……大神们我是试还是不试呢……

媳妇上午回娘家，起的晚没有吃早饭，就在路上给老婆买了两个玉米棒子，快中午的时候给她打电话说到了没？媳妇说到了，就是肚子好饿！我反问:你个吃货，不是给你买了两个玉米棒子吗？你喂猪了？当时声音有点大，丈母娘接过来电话说：棒子让我跟你爸吃了，你过来一趟，有点事跟你说说～～～

外甥一直住姥姥家，在姥姥家上小学一年级，，今天考试，进门报喜，以前答应过他说考前五名有奖励，今天说得了班里第三名，数学得97分！于是就给了他十块钱奖励，后来我问他，你班里多少人，～16个！得一百多少个，他说11个，99分3个！98分一个～

刚刚公交  上来一美女胸大   我听到后面一对情侣  女的问我胸大吗   男的说主要是你肚子大   胸大的不怎么明显    不说了  肚子疼

说起坑爹，我也算一枚。老爹爱抽烟，我妈不让，就把烟给藏了起来，不过我知道在哪里，老爸找不到烟，问我我就给拿出来，完了就去给我妈说爸爸又抽烟了，然后他们就吵架，然后就没人做饭，然后我就可以吃我爱吃的方便面了。每次想吃方便面的时候我就会把爸爸给出卖了，屡试不爽，哎！现在想想，我小时候都干了什么，还好老爸还那么疼我，要什么给什么

正玩着撸啊撸，突然想着女朋友还在等我吃饭，于是扇了自己一耳光，麻蛋，玩游戏居然分心！漏了好几个刀！

喂，老公啊，我下班了，接我回家呗！
老婆我还没下班，你自己回去吧。
喂，老公啊，我做好饭了，回来一起吃饭呗！
老婆我还得加会班，你先吃吧。
喂，老公啊，咱家“下水道”堵了（你懂的），我让隔壁老王帮我通通呗！
老婆别急，三分钟之内我马上到家！！！

有个闺蜜天天跟我抱怨说都说她是汉子，她很愤怒的对我说，我就想不明白了，我Tm哪里汉子了。遇此闺蜜我很淡定，我说我问你个问题，你回答，我就知道你是不是了，她点头接受，问：你洗澡是用澡巾搓泥还是手搓泥。她羞涩的回答我，手。我说，不怪别人说你汉子了，她顿时暴走，我答，淑女应该答道：讨厌～人家哪有泥^_^

一朋友视力不行，眼睛度数很高。有一次没带眼镜，背景完毕。
我:你能看见刚才有一只鸟飞过去了，看见没？
朋友:没看见。
我:刚才从我们面前过去一辆车，你看见了吧。
朋友:你当我白痴啊，我是近视厉害，不是眼瞎。
我:哦，那你把对面那个广告牌最下面的一行小字给我读一下。
只见朋友翻白眼，晕倒了。

老总要求写年度总结，包括领导很多人都抱怨难写，现在收上来了，办公室的一起看，笑点百出，领导乐呵了，以后每日，每周，每月都总结，总结…

我能说我出差三个月，回来前一天老婆大姨妈来了吗？回来就待一个礼拜又要走，谁有我糗？！！

中国移动自称自己的4g用户已经突破五个亿，可你们何尝知道，中国移动客服吹牛逼不升级4g甚至连话费都不能冲，他们客服就是这样子吓我奶奶的，我奶奶一个用老人机的人，居然要她升级4g。话费还特别贵，赚钱要凭良心

住校，夏天晚上天气闷热，又没有电，于是把凉席铺到楼道睡。刚躺下就被蚊子编队围住…翻箱倒柜找出盘蚊香，点上放在脚底下，这才安然睡去…又不到一个钟头，我被一声男人的尖叫惊醒，我大怒，只见一人影哆哆嗦嗦地说：“你、你大爷的！铺个草席躺楼道里就够吓人的了，还烧柱香…”

昨晚从新区回兰州，公司开会。我有个关系还不错的女同事....割割割....晚上回去跟她打电话说我回兰州了，她说你住哪？我说我开宾馆，她说要不我过来看看你，我说大晚上你都睡了干嘛过来（晚上10点多），然后她哦了一声就随便说了几句挂电话了...后来想想我是不是错过了什么........

在图书馆，旁边一妹纸学习，学着学着就哭了~~虽然今天是15年最后一天，但是也不至于这样子吧

ps:目前工作学生兼职中介。在大学寝室基友群发了几张美女照片，调侃说这个800那个1200。基友们诧异道你干这行了？我笑言，到时给我送牢饭啊。紧接着我陆续收到了基友们的电话，他们很关切得质问我怎么能干这行，叫我别做了之类的。但到最后他们一致决定元旦来我这边聚聚。

有人说最近为什么家里的七大姑八大姨总是在问自己:有没有女朋友，工资多少啊，房贷还清了没有啊，怎么还不要小孩啊这类的问题。请你记住，她们每天不用工作，而且天气太冷也不会去跳广场舞，假摔风险又太大，所以她们只能把多余的时间花费在窥探你的个人隐私上，并冠以亲情的名义。她们真的关心这些问题么？不！这些话题不过是她们茶余饭后的谈资罢了。所以不要怪罪她们，多关心关心她们，问问她们:退休金够用么？子女过年会回来吧？老伴是不是还和隔壁王大姐跳探戈呢？股票没有被套牢吧？

刚刚看到一个说五个儿子的。我也说个邻居的。
头胎儿子十一岁。
二胎儿子八岁。
三胎儿子六岁。
四胎儿子三岁半。
五胎双胞胎，还没生呢，听说是俩儿子。不知道真假。
每次邻居看到别人家的小姑娘都说:老子上辈子一个情人都没么？特么的想要个闺女真难……

晚上睡不着了，发个我老公昨天的糗事。和老公在一起十年了，此为前提咯咯咯咯咯…
我：老公你爱我吗？
老公：爱啊！
我说：那你跟我讲讲你当年是怎么一眼就看上还是个丑小鸭的我的？
老公：因为我瞎啊～～
真想一脚把他踹到外太空！

我想问问糗友，肾，前列腺都正常，怎么还会尿频尿急，尤其是躺床上睡觉的时候

记得艺考急训的时候，班里有个女生向老师请假：老师我明天发烧，请天假好吗？老师正在认真的改画随口同意了，改完了反应过来，“不对啊！你怎么知道你明天发烧，不给假”

对方那姑娘点餐喝酒就挑最贵的，一瓶红酒940，点餐整1400，就俩人一顿饭整2300！ 我去，还说什么别的酒喝不惯。果断借着上厕所走人，让她自己买单去吧！

当一个行业被垄断的时候，真特么恶心人～～～割了吧！
用手机的人越来越多，三个运营商狼狈为奸，赚了我们的钱服务又不好、流量又贵，还老跑流量，一买手机卡就是一大堆流氓业务，还直呼:“这是免费的试用两个月，两个月后就会自动关闭”你信吗？反正我不信……
等那天出现一批新运营商的时候！保证不用这3个！基础设施再好又能怎样！反正再说什么都不能信了！！！

看到这。我笑了

到另一个城市找朋友玩，他说会开车接我，我心道，小子行啊，都混上车了！
下了火车给他打电话，他给我说着路径：直走……对……一直走到马路边……看没看见一辆纯白色的宝马……到了？哎哎哎！别开门！看对面……骑电动车那个才是我……

上大学那会，同宿的一哥们晚上喝多了，半夜爬起来去厕所。我睡得正迷糊，这小子钻进了我的被窝，我没办法就去了他床上睡觉。过了一会他又爬回来了，我看在他喝醉的面子上，没跟他计较，又回到自己的床上。割了他JJ的，我的被子为啥是湿的，尼玛，你给我起来，我保证不打死你

我是80后！

真事不割，听朋友讲的，他说他有一同学男特别怕老婆，两人生了一闺女，然后他老婆不想再生了，就叫她老公去结扎，然后那傻逼真的去结扎了，没过两年他们俩离婚了.....那女的把孩子也带走了，神坑，我就想知道男的结扎了还能再做手术接回来吗？

告诉广大糗友一声，拉肚子时就算是撒尿也要脱了裤子坐在马桶上尿，说多了都是泪啊！关键是身上没带纸啊！老子刚买的内裤第一次穿就扔了。

当考试卷发下来，我对卷子说，初次见面请多多关照！

老婆是一对一辅导，只要肯整，啥都能学会。红尘女子是一对多辅导，只要求数量，不要求质量。女明星是专家讲座，不管你能不能懂，价格反正不会低。

妹子一枚。某夜两三点，下去上厕所，当我打开门的那一瞬间，感觉时间都停止了～厕所里蹲着个人！吓死宝宝了 原来是某室友，问其故，答曰 饿了，找点东西吃 我仔细一看，发现她手中的火腿肠，一头还是湿漉漉的。大半夜在厕所吃火腿肠～还有一头是湿漉漉的，从那以后再也没吃过她给的火腿肠～            来自奇趣

发现流量可以保留到下月 本来一个月1G够用 没想到啊 用了2G 还哆哆嗦嗦的 到月底还得加流量包……真是上有政策下有对策……有人管没人管了！！！

想起以前怀孕的时候-----------怀孕五个月，小家伙在肚子里踢的越来越有劲儿了。晚上例行胎教，让老公给小家伙说说话，他看着一下一下鼓起来的肚皮，吭哧了半天，憋出一句:“住的还习惯吧？”。啊～啊～啊～，尼玛，住不习惯难不成还去你肚子里串个门儿啊～

公司聚会，老大问了句，谁能用精短的几句话来评论下女人的胸，死党起身甩了甩刘海说道，女人的胸就是，女人的骄傲，男人的爱好，小孩的饮料，情人的圈套，，，，，，，，全场片刻沉默，掌声如雷！

老公跟我说他犯痔疮，好几天没敢拉翔了，现在一放屁都沙得疼！～～

好萌的甲壳虫。

年终总结大会上领导让大家总结一下自己像哪种动物：一同事说驴，像驴一样勤奋，工作却原地踏步；像驴一样辛劳，得到的却是皮鞭；掌声未停时，只听一二货说道：有驴那么大吗？掌声怎么变笑声了？？？组织好、强、大！

突然感觉我们学校有种高大上的感觉

毫无违和感。

ln能忍受你打呼噜，忍受你在被窝放屁，忍受你有脚臭，忍受你懒，忍受你有口臭，忍受你不会做饭，忍受你不会关心人，忍受你一切的一切，你就不能忍着不软啊

我跟我老婆说新的一年的开始不能带胸罩！寓意是新的一年没凶兆！他么的居然信了666

看看你们还好意思发自拍

下班回到家老婆跟我说今天丢了钱，没心情做饭。 我赶紧安慰道：“没事没事，我做，你去打会游戏就会开心了。” 吃了饭，我还自觉地把碗也洗了。 老婆依旧很伤心：“唉，心里难过，衣服也不想洗了。” 我说：“别想那事了，我来洗。” 到睡觉时，我实在忍不住了，问她：“媳妇，你丢了多少钱啊？” 老婆说：“我不敢说。” 我拉拉她的手安慰说：“没事，老公不怪你。” 老婆小声道：“掉了一个钢镚儿。。。。。。”

说个真实，我工作地点在中关村，住在西三旗附近，每天坐公交上下班，刚刚下班坐上公交，走了一半，向窗外望去，感觉好陌生，心想是不是坐错车了，过了一会到了清河公交站，才发现没坐错，关键是我每天都是坐同一路公交啊，怎么对这条路这么陌生啊，原因是今天晚上没有雾霾，有没有和我一样的，这不是笑话，这是真事！但愿没有雾霾！

记得小学的时候可能是武侠剧看多了，两个玩得要好的玩伴提议我们学下桃园三结义，结果我们结拜弄了个长江三侠。再有一个就是初中的时候我们一个画室的有十几个人都要取个带精的的名字，有叫鸡精的、味精的、眼精的、妖精的、神精的、特么高潮是一个妹子抢着说我叫月精吧，因为我喜欢月亮，特么当时我们画室笑了一整节课。

对于我等穷屌丝来说，不是特价都不买，前段时间，朋友网购一双鞋，价格388，昨天我去特价区………今日特价48…………只见他盯着电脑屏幕，两个字在嘴边徘徊………我日…我日…我日…………

一个苹果，一个香蕉，一个西红柿怎么分享？
儿子说：“吃苹果长红脸蛋，我吃苹果。爸爸在戒烟，要增加维生素，吃稀红屎，香蕉是快乐食品，所以给妈妈吃！”
——童言无忌

话说有一个美国小伙来中国留学，跟同宿舍的一个中国同学很是要好，俩人约定互相教对方语言，一年后，中国小伙顺利的通过了英语八级考试，而美国小伙则操着一口流利的河南话回到了美国。

涨价正常，降价暂缓，理由是‘全世界掌握能源最多的企业’亏损，这理由算不算不要脸。

LZ农村的，小学戴红领巾，有天几个人去偷村里书记家的杏，几个人一商量我们用红领巾蒙着面这样被看着也不认识，第二天村里就传遍了家孩子偷杏还蒙着面。书记的媳妇我们叫婶子每次抓着我们都让我们吃够，再带走一些。婶子的话说，小孩子嘛嘴馋，谁让我们家有你们家没有呢！致愉快的童年，怀念头发已花白的婶子

2015年的最后一天我许下愿望，希望明年来个人把我收了，你们有什么愿望？？？

老师：“知道唐曾当年取经多长时间吗？都有什么困难吗？”
小日：“我知道老师，一共52集的时间”
小月：“老师我也知道，唐曾当年没敢走韩国，要不今天唐曾就是韩国的了”
老师：“小日你出去，小月你坐下”

每次看见邻居百阿姨从隔壁王叔叔家门口过的时候我都会不由自主的想起了传说中的两个人………………

转
领导招聘秘书，考题是：女人上下两口的区别？一号答：一横一竖！二号：有牙无牙！三号：有舌无舌！四号：有毛无毛！五号：有话无话！六号：上面吃喝，下面玩乐！七号：上面谈情说爱，下面传宗接代！八号：上面歌颂N个代表，下面满足各位领导！

在吃饭，突然听见隔壁桌的貌似情侣吵起来了
女:你看你又喝多了，每次你和我的朋友一起喝酒你总是喝多，你不要脸我还要呢
男:怪我咯？我就是看见他们是你的朋友我才这么陪他们喝，而你呢，每次从一上桌就开始玩手机，对，我是不要脸，我为了你，我可以不要脸，但不是没有脸，我以后不会在打扰你了，再见
我看着他一个人摇摇晃晃离去的身影不由得伸出了大拇指

本人有个表哥在山西工作，他们那有一条街，全是回 族，而且很团结。
有次他在做饭，阵阵肉香味飘出，让人口水直流，不多一会儿，就听到外面有人嘭嘭嘭地敲门，随即就传来阵阵叫骂声。
表哥一听内容，就知道对方什么来头，大感不妙，缩在家里完全不敢开门～

lz以前在部队时候的事…不割…还有用… 一次休息日我们班级去炊事班帮厨，正好赶上包包子。我跟一个东北老乡看到冰箱里好多猪皮，（炒菜都不用)就打算做点肉皮冻给大家尝尝。用了大约一口猪的猪皮，剃毛刮油，切小条。我俩忙的不亦乐乎。弄的差不多了就放在锅里煮。因为我也没做过那么大的量也不知道煮多久，就跟战友回连队打牌了。等过了两个小时回来打算出锅的时候，看到一盆猪皮板板整整的躺在盆里。我们敬爱的老班长在刷锅！我当时恨不得给自己俩嘴巴子，为啥就没给南方的老班长解释一下肉皮冻的原理。。。。

多年前与初恋感情走到了尽头，我苦苦挽留未果，最终劳燕分飞，临别前，她温柔又有点诡异的亲吻我，就在我泪如雨下、肝肠寸断的时候，她咬住了我舌头，弄得我呼吸困难，吱唔着拼命挣扎，数秒后她松了口，丢下一句：我终于失去了你，但希望你永远记住我！婉然转身而去！
妈蛋！你别跑那么快啊！我就那么像睚眦必报的人么！嗯！多年过去了，我确实没有忘记你，一心想着要给你咬回去！@_@

高中一个室友(我们几个人合伙在外面租房子住)，比我小一届的！平时喜欢踢足球，脚特爱出汗！平时回寝室被我们逼着洗好几次脚。有一次冬天睡觉前他没刷鞋垫顺手放卫生间的暖气上了！让后半夜一个哥们起来上厕所进去留给熏吐了！真的是吐了！大冬天的我们开了半宿窗户才放完味！

工地，东西被偷，同是打工，为啥有的人素质那么差？同是农村，为啥你这颗老鼠屎会出现？监控实拍，抓到后，竟然说欠小姐过夜费

看看吃大席的，我也来一个，割了那帮小崽子！！！那时候刚上初中二年级，有一回奶奶让我我和第第（大生月）去远房亲戚吃大席，还说有上位坐，吧我和第第乐坏了。谁知道开席了，我们早早地坐在上位美美的，不一会来了一大帮八九岁的小孩，卧槽！菜刚端来就被小孩连盘子端跑了，来一个端一个，我和第第慢脸黑线……

都说光看不发掉人品。介个是真的哈。还要割吗？昨晚上群里发红包：5个起发，5元起步，最少的续上。大伙那叫一个情绪高涨…………好吧，过程不是重点，结局才是亮点，抢了一晚上发了50块，别问我抢了多少！心塞的不要不要的…………

快过年了，亲戚们来串门，这个说今年马马虎虎赚了十来万，那个又说前几天存了几十万在银行………楼主实在忍不住了说了句：“有什么了不起的，老子有几百万呢！”刹那镇住全场，正当得意的时候，表弟来句：“切，你说的是腾讯欢乐豆吧，上次去我家玩我的电脑没关就走了，是三百一十四万，对吧？”………不说了，谁好心收留我，爹娘说我总是丢他们的脸，现在叫我收拾东西滚蛋

准备跨年，晚上23点59分打个跨年飞机，不知道这次能否撑到跨年？好期待

元旦到了！在家开超市的我领着儿去旅游！在一家超市买东西！儿子急着喊我出去看看什么！我忙对售货员说:“拿好你的东西，快付给我钱，儿子叫我呢！”那售货员很惊讶地对我回答:“大哥！这是俺家的店！”我……啊……啊……！

笑了就让过吧！

转的，，，初中的时候无聊，就拔出一根jj毛。然后跟女同学说你帮我把这根头发履直下我履不直，之后她放到嘴里履了履说：嘿！还真履不直。。。。

没有一点正能量

家有3岁小萝莉一枚，晚上睡觉之前突然发现手上被什么东西划了一道口子，我就问：美女，你的手被谁划的？她吞吞吐吐地说：周扒皮。又是周扒皮？又是你同桌！老爸明天就去找周扒皮去！可是到现在我还不知道她在哪上的私人幼儿园！！！

得给我家旺财找个小伙伴了。

刚刚隔壁熊孩子的老师来家访，熊孩子他老爸让熊孩子拿个大点的水杯，结果熊孩子问拿个几罩杯的，哎，不说了，男女混合双打，打的这个惨啊

大家准备好啊    哈哈

俩中学生私订娃娃亲，其中一个对另一个说：“既然咱俩现在是亲家了，你现在帮我充10个Q币，就当做彩礼钱吧！”

看到别人一说谁谁谁饭桶我一度怀疑是在说我，……………割………………因为在小学的时候曾把一顿饭写成了一吨饭，被老师同学喊到了我退学为止。然后在打工的时候当笑话讲给同事听，悲催的是又被喊饭桶喊到我辞职为止！

有一种成绩很好的人不应该被称为学霸，他们临考前总是装作不学习的样子，每次一考完就崩溃就大哭，大家就会去安慰她，各种逗她笑啊什么的。最后成绩下来，年级最高。这种人，我们称之为学婊

儿子问母亲：你和媳妇儿吵架，我批评谁？
母亲说：批评你老娘撒！
儿子说：为什么？
母亲说：因为你老娘年龄大些，都好几十岁的人了都没有学会怎么和儿媳相处，不能包容儿媳，那就该批评咯。
儿子感动了：你是亲妈，绝对没有假的。

我还要不要回这个家！

在网吧上厕所的时候听到一首歌，听声音是周杰伦的，感觉旋律挺不错，就想记下一句歌词网上查一下什么歌，结果一首歌下来，没有一句歌词能听懂的……

昨天早上喝多了，定的闹钟是7点的，要赶八点半的飞机回去上班！结果睡过头了，改签明天早上的，然后刚刚吃完饭的时候，基友和我说你的闹钟响了半天、你都不起来！吵死了，我就给按掉了！发完我继续去追这sb，看我不打死他！！！！

爱情的结局不是完美就是悲剧，我演绎的只是旁观

儿子四岁了，我和老公商量了一下，决定给他分床，儿子哭着抗议了两天，最终还是妥协了，今天问我:“麻麻，如果我特别想你，可以偶尔回来跟你睡吗？？”
我想了想，拿出一包卫生巾说:“等卫生间里多出一包这个的时候，你可以回来跟我睡两天。”

公司有个二货同事说：“人有三急，吃饭为一急”  额。。是我智商不够用了吗，笑死本宝宝了

相传以前村庄里有位老大爷，一连两个月没喝过一杯水，甚是惊奇，惊动了各路专家，纷纷前往一探究竟，始终没能解出真相。此时老大爷突然道出了他的惊世秘密，其原因竟是他每每饭前都喝了一碗汤......

搁哥哥家吃饭，饭前吃了小侄子俩蛋黄卷，吃饭的时候他给他粑粑告状了！天哪～就吃了，怎么滴，我就吃了，还吃俩……

我期待着中国移动的老总尽快步中国电信老总的后尘，移动真他妈的黑，打个人工服务要三次才能打通，流量，话费都是最贵的，坑了人民这么多年，啥时候才会遭报应呀！还是祈祷一下吧，一道神符送九天，太上老君是真仙。欺行霸市难好死，砖家官员都是猪！急急如律令，勑勑勑。我就不信只有我一个人有这想法

今天早上吃过早饭眼看上班快吃饭了，以此为背景。
我:老婆快去洗脸，上班要迟到了！
（老婆随便洗了一下就出来了）
我:你怎么不好好洗脸？
T:昨晚好好洗过了！
我:昨晚还吃饭了，今天早上为什么还吃？
T:因为刚才拉屎了！
我竟无言以对。。。

本人读高中时，有次周末坐车回家，在车站等车时遇到好几个初中同学。
我知道自己会晕车，需要空腹，所以当同学拿出刚买的面包让我吃时，我还是再三拒绝了。可是她实在太热情，最后拗不过就吃了两片。
不过看到妹子请我吃东西，心里还是有点开心的………如果不是后来她看到我吐了一地时，那惊恐表情的话………

“如果那时没有遇见你，可能这一生，都不会知道如此爱一个人的滋味吧。”

一哥们儿帮人接亲，新娘上车后这货说放个歌听听吧，就按下了播放键，这时音响传出了：终于你做了别人的小三！直看见新郎的脸都绿了，你以为这是高潮吗？关键是这哥们儿刚换了首歌，伴郎的手机又响了：终于你做了别人的小三…………我不敢看新郎新娘的脸…

本人是路桥试验员工作了7年了，今年跳槽跟着私人老板干了一年，本想着工资高一些多赚一点减轻一点压力，谁知道到现在工资还没发，明年也不知道去哪里工作了，迷茫啊…希望有同行的看看给指条明路。

这车咋一辆比一辆委屈呢

一男和爱人在一起五年，没有孩子。于是抱着倾家荡产也要孩子的决心去看医生！医生:唉，如果你们真的想要孩子，你们还是分开吧。男:不是，为什么呀！难道我们就一点希望都没有了吗？如果她有问题她治，我有问题我治，是不是？去美国去德国行不行？实在不行试管婴儿行吧！医生:这个跟科技没关系，跟去哪个国家也没关系，如果真的想要孩子，你俩还是各自找个女的结婚吧...各自...各自...找女的...找女的结婚......

出社会第一次去吃酒席。同事韩小孩过百天，我就问另一个同事应该包多少合适，平时都玩的笑呵呵的。他说他一个人去包20。我还想不可能吧，酒足饭饱后我包的50，跟那同事一起给，没想到他拿出来红包大我好多，事后问了周围人包的都是100，后来就感觉那同事韩对我跟之前都不一样。空间评论他说说都给我删了，麻痹的也是醉了，有好多人都是坑别人来抬高自己。也算是看透了，职场无朋友

水果拼盘…

还记得高中和班级里的同学议论班主任有毛病老师拖课，还拿其他课补课，结果一下子全班安静了，才发现走廊外站着一个面无笑容的长发女子，就是我们的班主任，五个字！虽然被拉到了办公室但现在想想也想当威风啊！模子！

昨晚打车送一喝醉朋友回家，快到家时二货说：师傅前面小区右拐三楼。师傅淡淡的说这下吧，三楼不好调头………

我同桌和我讲话的时候不小心打了个喷嚏，然后他擦擦鼻涕对我说，对不起，我对美女过敏。

哥们前女友结婚。(他们好了5年他前女友家里都人定了他，不知道为什么分手了，去年分手今年就结婚！此为背景)特意的叫我哥们去，本来我哥们不打算去，但是叫了他不去又不好就叫上我一起去。我：5年的感情我都替你不值，要是我就拿把刀去！他沉默了一会:你等下，我回家上个厕所！都20分了。还没见他来，我是不是摊上事了？

一直爱着一个人，奢望着美好的生活。不是钱有好多，至少要过得快乐。岁月不饶人，自己不老心态也好，家人呢。给不起就放他走。让他取找最幸福的生活

刚打开书，这货就落在了手上：书上画的正是本鸟，看我吧，比书上的立体。

这也是没谁了，这么大个厂厕所连个男女都不写，还好我聪明知道男左女右，，
我去！！！进错了，，还好里面的妹子我都认识………

大侄女17岁，最近在看锤子手机发布会，看的蠢蠢欲动，于是跑到她老妈面前各种撒娇
老妈：宝贝儿，拿2500到哪疯狂啊，带上我呗！
侄女:妈，锤子发布会出来了，锤子真的很好嘛。
老妈：什么？买个锤子要2500？家里不是也有个锤子吗？再说家里的锤子也就是十几块钱，你是被人洗脑了吧！。。。

刚看到个糗友说小时候用输液瓶子灌热水取暖的   我能说我小时候用的是砖头吗  把砖头放火上烧热  用布包上  暖被窝～～小时候物质上很贫乏  但很开心！

转的，
今天去厂门口的拉面馆吃饭，里面在放电视剧，劳资推门进去电视来了句皇上驾到，服务员妹子都笑的不要不要的

截图 说的也是现在的我

本人加了个糗百狂人群，他们在玩扔骰子发红包的游戏，点数最小的发几分钱消遣消遣。
我存心捣乱，就点开自定义表情，发了一个七点的出去，结果手机不给力顿了一下，就发成了一个掀裙子的流氓表情！问题是能看得见毛毛啊！！
我吓得手机都差点掉了，于是想着及时挽救要撤回，结果手一抖，却按到了删除，可是表情已经发送出去了…………

在表姐家玩，睡懒觉睡到12点，然后表姐叫我起床。我不起。
这货过来就把我被子掀开了。
看什么看!晨勃我又不能控制!

今晚上是跨年夜，明天就是元旦了，祝福我生命中遇到的每个人！
。。 。
。  。 。
。＼｜／。
元旦快樂！
Happy new. year
。／｜＼。
。。  。 。
。  。  节日快乐！！！  2016好事连连，好梦圆圆  。

有个朋友以前一直自称本宝宝，自从前几天，她过完23岁生日的时候，她就各种忧郁，各种颓废的自称本老老。

说个真事儿～前不久有一次去快客买TT，找不到DLS的，将就拿其他牌子的使吧，纠结的是翻来覆去找不到规格说明，就厚着脸皮问老板娘了，探讨半天没整明白，老板娘把他老公叫来一起研究。。。这时，后面排队结账的妹子不耐烦了“拿个大号的指定管用”，我不加思索回复“我担心小了勒的慌”。。。突然觉得哪儿不对，匆匆付完钱，拿起一盒赶紧溜～～这个必须匿

今晚千万不要撸，不要问为什么，因为你明年才会……

说一个小时候困扰我很久的事，我有大姨二姨四姨怎么没有三姨？后来才知道，三姨是我妈。。。。。

这张图说明了什么？

我是个逗比

我公司的合伙人老婆几年前嫌他没钱没追求，后来他和我一起开公司，前几年还不错，今年生意不好做，他老婆有和他说让他撤走，嫌他陪家里人时间少，我就和他说，如果你还愿意回去让老板呼来喝去，几年后你老婆一定还会嫌你穷你就撤吧，虽然公司今年赚的少，公司还是有4个大客户的，今年一个人还是能分10来万的。我合伙人不愿意撤现在两个人闹离婚，还来说我为了自己破坏他们感情，搞笑他撤走我确实会狠难受，但还不至于开不下去，我也是有点积蓄的，本来我不说什么的，后来我干脆就劝我兄弟离婚，男人有好有坏，女人也一样，干嘛要为了这样的毁了一辈子，他老婆要分他一半的财产，我直接和我兄弟说放心，公司给你出一半，剩下的你自己看，现在到处说我坏话，不过包括他父母在内没一个信的，现在钱被人因为炒股加上大手大脚差不多干净了要和我兄弟复合，我兄弟连理都不理她，还追到公司来，不要脸到家了，而我现在正在给他我合伙人物色相亲对象，她现在来就是骂骂我，然后求求我兄弟，要不是给我兄弟面子，我都要叫楼层保安赶她了。

过年了做点好吃的。

记得高中毕业 七月份 ， 正是征兵什么， 我还有好几个朋友去报了名 ，一起去县武装部报名体检， 我们组一共有30个人， 三个队长领队 ， 到了体检全身和私部时候， 医生叫我们把衣服都脱光，  大家纷纷把衣服裤子都脱了，穿着叉叉裤  ，医生又说:喊你们全部脱光 ，叉叉裤也脱掉，  只见大家不好意思的表情， 慢慢脱了叉叉裤 ， 这时 领队的队长， 大声说了一句:  你们给我动作麻利点嘛， 一群大男人， 脱内裤还那么慢， 还不好意思？ 是不是以后不想  搞了 ？ 。。。。

睡觉还要枕头没枕头就不睡，不盖被子也不睡！真是养了只奇葩

转：      万能的朋友圈：请问这款奥迪7坐后驱5速手动档的越野车什么价！急！急！急！

曾经有一份真挚的爱情，放在我面前，我不知道珍惜，直到后来我才后悔莫及，如果上天能再给我一次机会的话我会说：
旧的不去新的不来。

楼主失恋一个人逛街。
听到走在前面那对小情侣中的女生撒娇的说：“好冷，宝宝今天失恋了，太阳公公不要宝宝了，坏蛋你会不会有天也要让宝宝失恋不要人家？”
男生说：“嘘…别说话，咱俩的字典里就没有失恋这两个字。”说完紧紧的搂住了那女生。
我默默的裹紧自己的衣服…告诉自己不哭…！呜呜呜…被虐的不要不要的…！！      T^T

哥哥刚在合肥南站坐车，然后到厕所开大，说都不说了，我说隔壁那哥们，你是在厕所打飞机吗？叫的那么销魂，拉屎而已，不用那么卖力吧

那山那水，没有霾的天气，丽江

第一次见到捉流浪狗的狗棍子，和狗网了。我们敬爱的祖国，敬爱的公务员，我家都被盗三次了，你们说案子多忙不过来。然后来和流浪狗过不去，你们真英雄

经过一户人家在大门上看到的

刚买的 总觉得有点怪怪地

又到了打跨年炮的时候了，去年有不少23：58打的跨年炮结果却没能跨年，二楼有没有你？

暗恋一个人久了心累
多么希望你笑着绝情的骂我傻逼
然后我头也不回的离去从此不再回忆后会无期。

一逗逼朋友，不小心把头到了，立马蹲下下捂着头，用手摸摸流血了，说了一句，又可以一星期不洗头了…

我们学校的厕所   。。。。

前段时间在韩国出差。一天喝得醉醺醺的。 坐电梯回酒店睡觉。  一电梯的人啊。   莫名其妙的有些许吐意。     哇哇哇。 吐了一满地。      抬起头全部都在看着我。          我说了一声。     八嘎！！！
你们说我做的对不对？

听我一个哥们讲的：我们这的几个出租车司机，到了半夜的时候，没什么生意了，街上也没什么人，毕竟是个小县城嘛。几个鸟人研究如何闯红灯不会被拍到（出租车司机都会为了多拉点活而干这些违章的事）。此是前提……
他们用一件外套夹在后备箱上遮住牌照，然后在路口处左闯右闯，就见顶上闪光灯啪啪闪着，围观的几个一个劲的鼓掌起哄。开车的那位越发兴奋……
后来，开车的那哥们才知道，那哥几个%%不是起哄，而是他夹在后面的衣服掉下来了……

小时候去山上放牛，都是好多个伙伴一起的。冬天砍柴烧火取暖。有一次一个小伙伴在火堆旁睡着了，lz就跟另一个铲了一坨稀牛粪放他手心，再摘了一些树叶包上火炭放在他脑门。然后跑到一边藏起来。
不一会火炭慢慢发烫，那家伙一下子惊醒过来，一巴掌就向脸上呼去，还使劲揉了几下感觉不对。才发现被我们恶作剧了。尼玛提着镰刀撵着我们跑了几个山头。

喵星人看到主淫辛苦给自己做的生日蛋糕后，直接暴怒....

请不要在问我问什么还是单身了，我们仙界动情是触犯天条的。

最讨厌饭店厕所里的垃圾桶放在左后边，这让习惯用右手擦屁股的撸主很不适应，哎，不说了，起来洗手去，这饭是吃不下去了...

高中老师抽我回答问题，，我答完，，她说:你还有啥子要说的不？？？我:………

一句不割，房东的女儿从幼儿园回来对她妈妈说她今天跟同班小男孩啪啪啪了，房东吓了一跳各种教育，最后才闹明白原来她说的是静电，孩子的世界我们不懂！

刚刚玩一元夺宝，忘记许愿望了

女儿一岁三个月，早上自己去拉粑粑，拉完后一手抓一条对着我笑嘻嘻的说妈妈屎，女儿好样的会说屎了，就是这个味道如何？？？

白雪公主与王子在一起很久，激情慢慢退却，王子不再爱她，于是她就想去找曾经爱她的匹诺曹。。可是时间已久，她认不出匹诺曹的样子，于是她就寻找说谎话鼻子长的男人。。终于有一天她找到了一个正在吹牛的长鼻子男人，于是她问：请问你是匹诺曹先生吗？男人傲慢地大喊到：你跑错片场了，本大爷是征服了伟大航路的狙击王乌索普！

人才太多了，可惜我没读过书！编不出来

和老婆异地恋三年，三年前结婚了，结完婚我有点后悔，虽然老婆是远嫁来我家，可是我真的不知道她练过跆拳道啊，我怎么知道她是军旅世家啊，全家只要是男的都当过兵，还有三个直系亲属在辽宁总司令部担任要职，我现在连离婚都不敢了！谁来救救我这日子该怎过，愁死我了

刚刚去网吧开机器，就问网管，有雪碧没有，他说有，我就说那就来瓶可口可乐吧！

家里停电了，我去了交电费，把卡放兜里，就去搬砖。
因为年底了特别忙，给老婆打了电话，让她早些睡，我晚些回家。
回家已经是大半夜了，我才想你家里没电，于是给电表插了一下卡。忽然，“啊啊”家里传出一声撕心裂肺的尖叫。我急忙打开门。看见老婆蜷缩在墙角，脸色苍白，嘴里大喊：闹鬼了。闹鬼了，闹鬼了
原来是电视自己开了，冰箱忽然嗡嗡作响，
特么，你平时打我的嚣张气焰呢？

一男一女在捐献中心碰面了，两人聊天。 女人说“我来献血，他们付我五十块钱。” 男人说“我来捐JING子，他们付五百块。” 女人听后考虑了很久。 过了几个月，早晨他们俩又在捐献中心碰面了。 男人主动打招呼“嗨，又来献血吗？” 女人紧闭着嘴一边摇头一边发出“呜呜”的声音…

发个骗局、现在卖3秒速热水器的都是他妈的垃圾货！买回去几天就没效果了！而且他妈的还漏电、卖价168！吗的、差点没把老子电死！求扩散

割割割割
找个糗龄两年的女友伤不起啊！
女友曾跟别人发生过一次啪啪！第二次见面就开房了，第一晚上竟然干了我五次！害的我现在都不敢轻易见她了。太吓人了！

女人一个不能欺负的动物，平时连大气都不敢出，男人报复女人的唯一途径就是在啪啪了，对她的不满和意见都汇率成力量，无论用多大的力，多狠的劲都没问题。所以说连啪啪都不能报复的男人，那窝囊成什么样了…………

背景：我老家在农村，这些年村里很多人拖家带口外出打工，他们走之前把田土房子都交给我爸妈看管。割…
前年我爸打电话和我聊天，顺带问了我一句你女朋友喜欢吃什么？我说核桃！
今天，2015年的最后一天，我才发现这个小小的秘密！我爸把山上很多果树砍了，活生生的换上了核桃树！i

神一般的对手

还有一个月过年了，想出去找事情做，但别人都说还有一个月出去干嘛啊，人烦心更烦

吸烟的同志都喜欢把周围不吸烟的教会吸烟，学会后又会告诉他吸烟不好让他不要吸了。。。

我有个朋友他家里很有钱，所以生了几个孩子，但都是女孩，他一直都想要个男孩。一天我们在一次聚会中聊天，我开玩笑说要不你找个情人生吧，没想到丫的反手给了我一巴掌，说了一句话，全场安静了下来。你TMD想我下辈子也生女儿！

最近打算要孩子。平时喜欢吃的垃圾食品老公都不让吃了，饿的我浑身不高兴！
我:"不生了，没生出来我就饿死了！把你的蛋蛋孵成儿子得了，还是双胞胎！
"
老公急了，"媳妇光有我这俩外置的蛋蛋不行啊，还得链接上你那俩内置的蛋蛋才能启动程序啊！"
我。。。还有内置蛋蛋？？卵用。。。

一女士向神父请教，什么是魔鬼，地狱， 天堂。神父解释说：在我的两腿之间有一魔鬼 ，在你的两腿之间有一地狱，只要把魔鬼关进 地狱，我们都能进入天堂。

一个85岁的老太婆和一个25岁青年结了婚 ，第二天，那个青年死了，法医鉴定，结果： 食物中毒。（吃了过期的奶）

今年相亲相了个女的，先开始都挺合适的   都相中对方了   相处了没多长时间她又把我甩了  说我长的太帅  没安全感  她说的我都信了

刚才有个未知归属地的电话打进来，说什么汽车保养，加油什么的，我安静的听完以后，对她说谢谢，我现在不需要，又不好意思直接挂，毕竟都是在工作谁都有难处。，她又一顿巴拉巴拉，，，，。一会我就特么忍不住了，对她吼道劳资没车，她沉默了片刻，对不起阿！

朋友说，你既然认准了这条路，又何必在意要走多久  有多少曲折，

我一直觉得我不是屌丝。。直到今天。。我发现我的搓澡巾蹭在身上已经没有摩擦感了。看着掉色磨平的洗澡巾，花洒的水顺着脸颊流到嘴里，竟有一丝丝咸。

上初中三年级时，有一次上化学课。我们班有个脑子有些呆的男生进班晚啦！化学老师门口他去哪里了，他说：去毛厮了（农村粗话，意思是wc），因课堂读书声音太大，老师没听清楚，第二次问他：往哪儿去了，干什么去了。他说（大怒）：去毛厮嘞呀！老师惊讶地问：啥呀！全班人哈哈大笑起来。

漂亮的女神，反正就是越漂亮的吃的J8越多。这是真理。

“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”这是文天翔的选择，“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”这是谭嗣同的选择，“宁愿饿死也不吃美国的救济粮”这是朱自清的选择；我的选择是“牡丹花下死做鬼也风流。”

还有20多个小时就2016年了，希望那些借了钱的人，能还的就快还了吧，还不了也联系一下，不要装作没事人，也许你忘了，但是别忘了别人在给你借钱的时候是信任你的，不要为了钱，失去了不该失去的东西，不值得。

讲一件我老公的朋友的糗事。
有一天我老公和他朋友在一起开玩笑，我老公对他朋友说要想知道自己的女人到底有没有出轨摸一下她的屁股就知道。经常出轨的女人屁股是冰的。结果我老公的朋友他还真信了。回家一摸他老婆的屁股，结果两口子在家闹了一宿。现在我老公正给解释着呢！是开玩笑的，哈哈！！！！

马上就要肠镜了，不打麻药那种。我在想一米半的东西从菊花里塞进去我等会真的能走路麽，表示一个人在医院。

我学煞笔说话给你听咯！

中午下班回家。弟弟头肿的很大还发烧了！赶紧给弟弟揉了揉！我看弟弟烧退了！也消肿了！我提起裤子上班去了！

电热毯。    三伏天啊，热死狗！同事小陈大中午在床上睡，四脚爬叉睡得那个香甜，还好流哈喇子，咋抹嘴！过不了一会儿，他昏昏然惊醒，吹着风扇还一身大汗，直呼热死他爹啦！他也纳闷，就觉得身子底下褥子滚烫滚烫好像烧热的煎饼铛子！“哎呦，我的妈呀，那个缺德鬼，冒烟的缺德鬼，把我的铺在床底下隔潮用的电褥子给通上电了，热死我了！”

一个饲养员老头赶着一头猪去找兽医，医生问咋了，老头说俺家的猪怀不上，医生检查完对老头说，这个猪生理上有问题，得你给它人工受精，老头红着脸不好意思的说，我没问题，就怕它不愿意……

“喂，你好：10086吗？”
“是的，请问你需要什么服务？”
“额，是这样的，以后哥把妹儿的时候你TM能不能别打我电话！！”
说完，我开心的挂掉了电话，这下没人问我要电话费了。

有一个哥们长的很猥琐，他的扣扣是本人的头像，签名是 :偷过鸡，摸过狗 ~去女厕所解过手 ~ 想想我也是醉了 ~

咳嗽一段日子了，今天有点严重就去村卫生所拿点药。。。我以为只拿点药而已，男医生说得听一下心肺。。。。而且只隔了一层秋衣，重点是我没有穿胸罩。正好手放在胸上。。。。好尴尬，不知道他听见我心砰砰跳会怎么想。。。好丢人

今天单位开年终总结大会，经理在做总结报告，大家都拿着本子做记录。中有一句：百年大计始于我手，结果经理上海人普通话不太好，大家都写成：百年大计死于我手

在外面闯累了。真的好累哦。不知不觉自己这么几年过去了一无所有。想想真累。累了还找不人倾诉。家人朋友。当你出来几年回去，没钱。谁会正眼来看你，只有自己的亲生父母不会嫌弃你。x想想真累

给麻麻带的烧鸡，在火车上闻着好香啊，忍了又忍，没忍住，吃了一口，没过瘾，吃了鸡腿和鸡翅，对面的胖子馋的不敢直视我了，哈哈

说一真事。我侄子，六年级！老师打电话给我姐姐，问我侄子做手术好点没有？我姐纳闷，做什么手术？11岁的熊孩子，早就在班上散布他生病了，要做手术的信息，然后前几天给老师说他要请一个星期的假，做手术！不说了，找人去了！

没零花钱了，老婆赏了100元，我感恩戴德说，谢老婆大人恩赐，小的我一定把这100元保存到老！老婆轻蔑的说，有本事你把它变成一个亿！ 我……

某班调皮捣蛋的太多不好管理每次上课都有人打闹，某天来了一位数学老师，上了讲台的第一句话就是:今天是一个开心的日子，为什么是个开心的日子呢？因为我未婚妻今天结婚，但是新郎不是我，在看看老师那杀人的眼神，整个教室出奇的安静到下课。

不平凡的一年2015即将说再见！
感恩家人，感恩朋友，感恩帮助我的人......祝群的兄弟姐妹永远幸福、健康、快乐！....‍.

糗百要死了老是自动下载垃圾软件，他妈的。过吧让大家看看那些垃圾软件多不要脸

刚刚看新闻看到日本一个大王乌贼4米，肯定是核污染首位乌贼，没错！核首乌！

年龄带来的伤害就是，早些年被人问有女朋友了吗，自己摇摇头就走了，如今被问，结婚了吗，在也不想多说一句话了

现在的人素质就是高，都是非常的礼貌…割…刚下班出小区的时候，一目测17、8岁的小伙问我：叔，厕所在哪？唉如果LZ不是90年的话，我一定会告诉这位大侄子厕所在哪的，嗯，一定会的……

看看，还可以不？能嫁出去不？

今天下班坐公交，人有的多，上来一个妈妈带着个大约三岁的小男孩，小孩挤到后面一个看手机的男人旁边就不动了，他妈妈在前面找了个位置叫他去坐他也不去，还一个劲叫他妈也过去看别人手机，后来他妈来一看，他靠着那男的在看人家手机里放的芈月传，他妈说他天天在家追剧，一车人都笑的不行，才三岁呀，还说最喜欢芈月！

小时候老妈零花钱抓的紧，有一次我问我爸拿钱，我爸听到沉思了一会然后带我到电视机旁然后从电视机下拿出钱给了我，老爸跟我说，经过无数次藏私房钱的经验，突然发现最危险的地方却是最安全的地方，那时候我觉得我爸就是我的偶像，不由得感叹老爸的机智

同事是副主管，她女朋友是拉线领班，一天她走进办公室凑到她男朋友耳边小声问买了没，每次都是问这句，大概一天问几次吧。。持续了几天。这时有个主管就说：这天天问买了没，这到底一天是要用多少盒啊，副主管注意身体啊，我们生产这边还需要你！！！！其实人家只是问票抢到没。。。。

最近忙的有点糊涂，用手机扫电脑上二维码扫了超级久扫不出来，心里又很急，重启了几次手机还是不行，气的我不停在桌子上敲手机，旁边的同事看见了，幽幽地说了一句，你开相机扫二维码干嘛？。。。我就说嘛。。。这个扫二维码的框框怎么变这么大

初中时期，一哥们酷爱晚上从宿舍2楼跳出去，去网吧打游戏～割一下～直到有一天，所有二楼的学生被搬进了三楼，也不知这哥们是忘记了还是咋了，半夜醒来，就迷糊的跳下去了，只听一声闷响，然后就是低声长时间的哀嚎，看门老大爷故意不管，就这样大腿骨折，哀嚎到天明，据说其父母到现在还和学校打着官司呢！

昨晚做梦，梦见同学聚会。背景割。特么梦到最后散场，有人竟然是来着飞机来的，然后我们就在那商量飞机醉驾严不严重，特么的lz长这么大还没坐过飞机，唯一一次机会就这样错过了。

有一次和一位学英语专业的同事去做问卷调查，走到地下商场没几个人，我看到前方有一个外国友人（貌似印度人那种长相），便转过头对同事说俩字：上，上！意思是让同事向他做问卷调查凑个数，同时觉得不好意思就没去，但是那个外国友人自己走过来对我们说一句：我都听得懂的！而且说的相当标准！顿时我脸刷的一下就红了…特尴尬啊！

牛奶味，草莓味，巧克力味，青柠味，你最爱吸哪个味儿？

自拍……………

明天就是新年了，刚买的鞭炮现在东西真高级，带定时的

是谁偷了老干妈就算了，吃完还把瓶子还回来，想气死我？

下午截屏了一段糗百段子觉得挺搞笑的，准备发给朋友，结果发错在工作的群里面了，二就算了，还傻到隔了这么久才发现我发错地了，十万个的心塞有木有，我想知道跟我一样二的人有多少？

去男朋友寝室找他玩，他室友问他，有小电影没？男朋友说：“我不看小电影的，你去问问其他人吧。”我问他什么是小电影，男朋友回答：“30分钟以内比较短的影片。”

离过年回家越来越近了，我心里也越来越急。结婚一年了都没怀孕，怎么跟婆家人交待。。。年度最糗

上课之前让小孩子们喝点水然后趴到桌子上收拾一会儿，有个小男孩趴到他漂亮女同桌的身上。懒洋洋的。这么小就知道喜欢漂亮得了。。。。

腿长的叫跨年，腿短的叫蹦年。有对象的叫跨年，没对象的叫熬夜。所以，蹦着熬夜。

今天去理发店弄头发，店里洗发的大姐和一位老顾客聊天，说到顾客大姐脸上起痘的话题，洗发大姐说和血型有关，问她什么型血，顾客大姐说我是V型血，店里的人都笑了，我猜这大姐在组织里待过

2015年最后一天了，命大的应该都可以活到2016吧

小明：老师，我明天请假！
老师：为什么？
小明：我明天肚子痛！
老师：滚……

工厂举行羽毛球比赛，参与就有纪念奖。我们就问他得了什么纪念奖。他说得毛线。一个二货走过听见就说：什么？发了一团毛线吖。

前天和一个少妇去宾馆偷情，两人进去之后直接热吻。过了两分钟我起身走向窗口看向外面的风景说道：亲爱的，咱俩这样不好吧，我觉得这样对不起你老公，你还是走吧，少妇板起脸严肃的说，你说实话，你是不是射了

班上有个女孩叫龙群弟，是我同桌，，地理老师看到她的名字就问她说，你家里是不是有一群弟弟啊，顿时全班哄笑，然后过了半个学期，换了个语文老师，然后有天下早自习了，语文老师走到她旁边问她，群弟，你爸爸是不是希望你生一群弟弟啊！当时我正在喝水，差点喷出来，这名字有个性！

刚刚跟老婆嘿咻完，肚子饿了，让老婆给我弄点吃的去，老婆怕冷，死活不去，在我的一再要求下，一脸不舍的从床底下掏出一根黄瓜……一脸茫然的看着老婆问，还能吃吗？老婆抿嘴一笑，傻样，能吃，还有点咸淡……

中午上课快到点了，吃完两个橘子没洗手就去上学了。同桌看了看我的发黄的手指问道“你扣粑粑了？”我解释到“没有，中午吃了两个橘子”说完还把手指放在嘴里裹了两下。第二天……
第二天……学校就疯传着这样一件事“诶，你知道吗xx班xx扣完粑粑还把手放嘴里裹两下，说是有股橘子味……”
那天同桌没来上学，他请假了！！！

刚跟我同学去超市买水果，他说：老板来一个大橘子。老板懵了，一个？同学说是的，一个就够了。。然后老板郁闷的拿了一个橘子给他。。这货就说，老板你给我个橘子干嘛？老板说不是你要的吗？这货说没啊，我要的柚子，然后这俩人就吵起来了，，‘老板你这做生意的不行啊，你不能欺骗顾客奥’‘明明你就要的橘子’‘柚子’‘橘子’……哦不，我不认识他，你们别这么看着我

不知道谁在电梯里放了个臭屁，，保洁大妈就在那说，哪个不要脸的拉电梯里了，放屁蹦出肠子了么？我发现有一小伙脸都绿的，，又不自觉的往他下面看了过去，，，，大妈你把我带坏了

楼主高二。上晚自习，老师给我们上政治课:都高二了，明年就准备高考了……(省略两万字)最后来了句总结:你们也老大不小了，还学会自觉学习了。这时同桌语不惊人死不休的来了一句:老师，其实我们老二也不小了。。小了。。(绝逼真事！而且真的是我同桌！)，事发当时，大牙掉了一地，

一个公办女教师，离婚后在嫁要彩礼五万（本地彩礼平均三万），男方不同意，后经媒人调解，五万高高兴兴结婚。婚礼当天，大家问媒人调解经过，媒人说，我就是告诉新郎，二手宝马怎么也比刚新买的奥拓贵吧，新浪郎就想通了。现在我们村都叫那个女教师二手宝马。

大圣你为何不飞过去呢？

靠你男朋友该有多帅

记得有一年大年三十，老爸出去喝酒喝醉了，晚上睡觉说梦话说了好多，忽然听到：胡言乱语现在开始&*@$%%？#～八嘎，花姑娘滴，呦西呦西……我妈说早知道当时给录下来

有没有和我一样的，孩子出生以后就一个人睡，纯纯的单身狗

你们两是故意的吧…

读初中的时候寝室里有一个同学喜欢武术，练就成一身的肌肉。同学们甚是羡慕。
于是寝室的几个同学拜他为大哥，跟随他在学校后的山坡上练武。
几天过后，学武的几个同学都不跟随大哥去练武了。
问他们为什么不去练武了呢？
几个同学撩开衣服，亮出青一块紫一块的前胸后背。说：天天把我们当靶子打，一点功夫都没教没教

老公太特么喜欢跟我吵架了，这不，又吵上了
老公，你说说你，一天天的会什么呀！
我理直气壮的说，会吃饭，会睡觉！怎么了？
二货立马嬉皮笑脸的说，这就对了，女人要会那么多干嘛！
哎，别笑啊，还能不能愉快的吵会架了！

同事在公司上个大号，出来没关厕所门，大家一致受不了臭味，把门关上了。过十分钟，另一个不知情的同事进去如厕，一进去就传来一阵呕吐声！！！出来时感叹这酸爽真是极好的

我认识了一个女孩，我很喜欢她！我对她说:我们做朋友吧！她说可以，她说她喜欢拍写真，于是我新买了个二手相机，花了八千多。后来我给她拍写真！把她带到了快捷酒店，于是我给她拍了，不一会冲进来一个男的说是她男朋友，给我一顿打，还要讹我钱，我哪还有钱啊？于是他们把房退了，押金他们拿走了。他们走后，我越想越是生气...新买的二手相机，怎么就对不上焦呢？？？

本人25单身，家里人那个催啊！昨天晚上店铺要打烊了，我说:“我去把个摩托搞进来。”一家子乎啦啦全盯着我，哥来一句:“这么晚了，你去哪找个婆娘进来。”呜呜呜...见过斗霸的没见过这么斗霸滴......

现在938公车上，因缺少3元投币，多亏一大姐帮助3元。不是糗事，但希望大审能过。感谢大姐解囊相助！

哥们特怕老婆，昨晚我们几个喝多了，今早他老婆来找我，我看她老婆眼青了，卧槽，看样子昨晚发生故事了呀？？不然他老婆也不会让我别再和他喝酒了！！

真的是看一次哭一次，快过年了，有时间没时间也要抽空回家里陪陪父母和老人，他们都挺不容易的                                                         爷爷拉着我说：“我很好，别担心，你自己在外面注意身体，多吃点好吃的……” 明明在饭桌上，我只看到一小盘咸菜孤独的摆着，眼前顿时模糊一片，那天是他 80 岁 的生日啊~~~

最讨厌“年终”了，年终盘点，年终总结，年度计划什么的紧随而来，心累……昨晚通宵，今天继续上班，整整一天没休息了

顾客问新上班的职员有没有榔头，他说没有；正巧被老板听见，大怒，并规定以后不能说没有，而要找一个替代品。少顷，一美貌少妇入，欲购手纸若干，职员答：”DEARMISS，手纸目前缺货，但。。。。上等的砂纸要吗？“

很多年了……表哥在路边的沟里捞鱼。有个开轿车的人喝醉了停下来看他捞鱼，还边打电话。（那年头，手机和轿车都很少）那人走后，表哥捡到了他手机，如获至宝，拿回家藏起来。一会手机响了，他就把他藏到锅里，还是响，还乱蹦。表哥吓坏了，就把它藏到被子里，还是听到它响，怕串门的人听到，就把它放到水缸里了，然后它就不响了。到了晚上表哥才把它拿出来，从那它就再没响过……

怎么说嘞。。我 女 年纪轻轻啊 前天晚上啪啪啪 然后 腰脱了。。。。去医院拍了片子T_T现在拉屎都要扶墙。。(>﹏<)

北漂。。。。。。割。。。。。今天同事讨论元旦去哪玩，同事说：玩什么玩，那么多人，在家看人流吧。。人流。。。流，果断匿了

昨天去小姨子家两趟，晚上做梦竟然梦见小姨子，真的想在继续睡一觉

没活，大伙闲着侃大山，一伙计说，托生人太累了，下辈子就托生一个农村的小公鸡，领一帮小母鸡，想玩那个就玩那个，神仙生活啊。一伙计一脸嫌弃说，看你那样还让我吃鸡肉不。

还有3层就封顶了我也可以回家了  老妈孩子等我回来……

电话掉水里了，果断捞起来，扣电板，一气呵成，吹干…开机后，反应更快，网速更给力，尼玛这货是好久没洗澡了给懒的吗？

哈密瓜二奶，好喝的奶！

老师:你们知道太监为什么不可以当大官么？小民:我晓得 因为它们没有升职器   老师:滚出去

从水果店买苹果结了账正准备走，店员一把拉住了我，非说我偷了他们俩柚子，我:“我没偷，你们不能冤枉人。”
店员指着我的胸说:“你肯定藏在这里了。”
我怒了:“这特么是我的真胸！”
店员:“不可能，真胸哪有这么圆这么大还一点都不下垂的”……

昨日，一群同事在研究某同事新买的某手环，大家懂的，手环吗靠的就是重力感应系统，其中一个同事刚明白这个道理，然后默默的问了句，这要是戴着这东西，自己LOL是不是也会算入里程，瞬间聚焦、跪拜！大神啊，这是撸出新境界，以后不要说自己有多耐久，都改说自己能撸几公里！一听就是高大上！

lz最近挺倒霉，今年也最后一天了，好多商家都在搞整点抽奖活动！lz记得周星星电影里说内内反着穿，立马转好运，lz信了。不说了，我还路上推车……，

我的老公很体贴，大姨妈来的时候从不让我洗衣服做饭，晚上忍着不和我啪啪啪，那几天心情不好会耍脾气，他也谦让我，说过最好听的话是：以后有了宝宝，如果是男孩我们爷俩保护你，如果是女孩我保护你们娘俩！虽然没钱这样的生活足矣！

前几天胃出血，今天人还是很疲惫，到中医院去抓药。医生：哪里不舒服？我：你就给我抓点养胃、补气血的中药吧？医生：来，给我瞧瞧，阳痿多久了？多久没房事了？啊？给我整朦了……你才阳痿，你全家都阳痿，你大爷的

糗友们，今晚11点59分30秒，跨年炮准时打起，太晚了，可能还没进去就下一年，太早了，可能完了还没到下一年呢？切记切记……撸手党们请提前备好纸巾……

去年买了个表

本屌在公司担任经理一职...背景...今天一新员工来我办公室报到 是个美女 自我介绍后说了一句“还请日后多关照关照”我听到后立马关门、脱裤子、一气呵成就在我准备扑倒她的时候，她给了我两巴掌说“流氓”就甩门而去了!.....我擦！难道是我太急了？

很小的时候怕黑 总吵吵着和父母一起睡 不过每次醒过来都是自己一个房间————后来才知道为什么。。

牛逼呀，隔壁庄上刚结婚的一家三口加一起才三十三岁，真厉害，不得不佩服那熊孩子泡妞功夫！

忙了一天，只有到了吃饭时间，才可以得到休息，电话也不会响起来，安静的吃饭。生活很简单，三餐一宿又一天，努力吧。

绝世武功都在这儿了，该练哪一本呢

结婚就是“明知山有虎，偏向虎山行”，可是‘不入虎穴，焉得虎子’。

我决定了今晚跨年狠狠地撸一发，庆祝2016年的到来，希望2016好运常伴。

好久没发了………………刚刚开卧谈会，隔壁铺那叼毛说谁他妈大学还找不到女朋友，躲在被窝里的我默默的流泪了

师傅你的车轮子跑着跑着掉了！！

昨天因为积奶高烧39度多，打完针回家，医生嘱咐用热毛巾敷了以后，让老公把奶水吸空因为发烧了宝宝吃了不好。回家敷好以后这货硬说吸不出来，然后我急了就给他亲自示范告诉他怎么吸。然后这货说你自己可以吸到你又会吸你自己吸吧！然后我就自取其乳，自己又觉得恶心，就吸一口吐一口…老公我狠你

早上体检完，一群同事走路到公交站，路过公园，有算卦的，一女同事嚷嚷着算一卦，马上有人回复，你不用算了，我给你算过了，你有凶兆。

千万不要在明天十二点前啪啪啪。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。否则你一炮打了一年

卤煮是妹子，跟男票算早恋，不过这么多年了，马上也要走到结婚那一步了。我俩人在家有时会感受到爸爸的愤懑，毕竟我这闺女快被拐跑了。直到有一天，听到爸爸在跟邻居说:现在媳妇不好找了，别看你儿子小，那也得先占下个……占下个……这是自己家白菜跑了，教邻居家猪拱白菜的节奏唉。

平安夜我爸趁我睡着了往我两天没洗的袜子里塞了个苹果，
～～～～～礼尚往来
早上我趁他还没起床往他五天没洗的臭袜子里塞了一小片仙人掌。

楼主发育的比较早记得读初中的时候和同学吵架，被几个女同学嘲笑，你这个大胸妹你不正常太恶心了，从那以后穿衣服就穿很大的把胸藏起来。唉，，，现在想想真他妈傻

高中一哥们长一对大鼠牙，从男宿舍去食堂路上要经过女生宿舍前面，由于天天女生外水泥地上泼水很滑，某天他从食堂拿个碗从那经过，在片女生众目睽睽下连摔三跤，碗都不要了，捡起两枚门牙满嘴血狼狈而逃，请了一个星期假，把牙补好了才来上课，想想我也是醉了！

躺在床上，女票瞄着我的小弟弟，我说，今礼拜天小弟弟休息。然后我那女票说，小妹妹明天家里来亲戚，你是准备加班呢？还是休息一礼拜。我坚决说，加班！

今天去驾校练车，一上车教练就问诶你今天围巾怎么没戴着了啊！当时我可机灵了，随口就说：我脖子短 我怕戴了看不见方向盘。

这两天感冒了，流鼻涕。早上一家人煮面吃，吃了两口一不小心鼻涕流里面了，想着自己嘛无所谓了！结果被儿子看到了，这家伙居然很大声的对他爷爷说：妈妈吃面鼻涕都落碗里去了！儿子，咱还能愉快的吃面吗？

一天晚上，刚下过雨，房檐还在往下滴水，从班里出来，，撑开伞，有好多水打在上面，就认为还在下雨，一个同学看我打伞也把伞撑开。然后我和那个同学开始讲话，聊的很欢，一直走到校门口，后面来了一个同班同学笑我们，把伞放下一看。。。。晴空万里_全校都知道我晴天打伞了。。。

早上体检，尿检，使了大劲憋住，挤出一点，生怕尿多了漫出来，然后一泄千里，倒进试管，完成。出来一看，别人的试管都是满的，又看说明书，要求至少半管，郁闷啊，又回去挤了一点，刚好半管。好久没这样糗了。

家有一女儿，看到我干什么都想学一下，哈哈，她写的字

再过十三小时，2015年就要结束了……请问今年的一年里：你脱单了吗？脱脂了吗？脱贫了吗？   装逼功力提升了么！美颜相机遮丑了么！欠的外债还清了么！小三准备上位了么！看完你杀雕了么。

一邻居，婆婆73岁，儿媳25岁，今天吵架：婆婆在洗孙子衣服，儿媳嫌弃洗的慢，直接埋怨说洗个衣裳也慢的要命，婆婆婆气的直接从屋里走到马路上，来回走直跺脚。
哎，现在社会，婆婆难啊！！！

世界上让你最无力反驳最无语的话莫过于，王炸就一张牌了…

看到说飞行员坐过山车嗑瓜子的，我倒不觉得夸张，因为我第一次坐过山车也跟邻座十岁左右小男孩聊天（他得叫我阿姨），因为不怕的人真的会觉得无聊。
但是有次跟一老飞行员唠嗑（在战斗机上滚到团参谋长的大叔），他说他！恐！高！……
表示不能理解！大头朝下看见大地母亲的时候吓着自己怎么办？直接跳伞回地面吗？？？

公司有个同事她女儿11岁经常到公司玩，公司有个老头子60多岁（没有老伴了），每次那个小女孩来玩他都会买零食给她吃，还经常看到他会去抱那个小女孩，还喜欢用手摸那小女孩的脸，那个小女孩总是皱眉不要他摸，不知道怎么回事，我总觉得他很猥琐，不象是爷爷对孙女的那种感觉。给同事说过很多次，不知道是我想太多了还是我想的是对的？

丐帮来恭喜超市开业大吉？

女朋友劈腿了，要和我分手，她问我:以后还能做朋友吗？
我: 如果不爱我 就放开我的手，我不需要你 ，赐给我的温柔，放一百个心 ，我不会去强求，恋人做不成 ，还做尼玛币朋友

我一个二逼姓胡同事，属于杠子头类型的，啥事都管，啥事情都胡评论，别人拉呱胡掺和，没有服气的人，还特别愿意给别人出主意教育别人怎么地怎么地，关键是你就是一穷屌丝，那个穿戴，三十年前的鞋还尴尬的穿着，成天和他工作醉的我不要不要的！

今早上睡眼朦胧的，把手摸到男友小jj上，一摸软的，我问他你怎么不晨勃的，他回答我晨勃是啥？这是什么情况？

简短不割，要用~(—)和女票逛地下商场，逛累了，刚好看到一个小吃街，人很多，我问女票吃啥，答曰没来这吃过，随便吧，我就提议那就选个排队人多的吧，于是我俩就排在了人群后面，然后开始低头玩手机，好不容易排到了，抬头一看，是他妈的厕所………他奶奶的嘴

发微脖说“快累死了”的并不累，真正累的根本没力气刷围脖；发微脖说“穷成狗了”的并不穷，真正穷的人网早就断了；发微脖说“已经饿瘪了”的并不饿，真正饿的人一定在埋头苦吃；发微脖说“没人爱啊”的基本是真没人爱。 万能得糗友们，接一下

好有爱的大猫小猫

早上坐公司车去工厂  开车哥说了一句一大早上就弄  虚了都   我顺口说了一句让换个时间不就成了  原来是他们小区停电了  他早上爬了28楼下来的  腿软了  哥笑了我一天  说我小流氓  糗百真看多了

这条路 不能多走  伤身

曾经喜欢一个女孩，喜欢了5年！5年时间里只感动过她一次，那时候好单纯没和她发生过关系以为牵牵手亲亲脸就可以一辈子！后来她离开我的时候说给我两千块叫我以后不要再找她了！呵呵，两千块，，，5年的青春。。。。

有段时间没去集体澡堂洗澡了，那天找哥们有事，她媳妇说去澡堂了，我就去找他，习惯性朝男澡堂走去，卖票大姐窗口喊我，因为都认识我就说今儿不洗，进去找个人就直接进去了，就看了一眼我就出来了，男女浴室换了！我真的就看了一眼……哥就这样出名了……

快过年了，农民工不容易啊，老板老是拖欠工资。承若一次次的没有兑现。那天去项目部结果半路拦住说月底给，结果听说又没有，出门在外赚点钱容易吗？这样的老板你良心哪里去了，希望能够过了，国家能够采取些措施，明天去项目部，不给大伙上劳动局。出门在外千万别为难咱农民工，辛辛苦苦赚点钱养家糊口不容易，希望天下所以农民工有个好身体，拿到钱开开心心回家过年。

剑大哥说:幸福就是:猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。。。还有
现在的女的就跟方便面一样…实物与图片严重不符。。。

家人不同意养狗………希望有爱狗人士收养………

四川老家的亲戚第一次来广州，我陪她去逛逛街，额额额…去买个被套！去找老板可是半天想不起来普通话杂说，过了好一会她终于憋了句：我要买毕条桶桶，桶桶……就剩下卖东西的老板风中凌乱而且满脸无辜得看着我们.......

早上儿子起床  我就问儿子   把你妈妈赶走好不儿子说那我只有爸爸了   我说在给你找个妈妈  儿子又说 不好找。我也是晕了  你小小的懂什么。

一个体弱男经常在学校被人欺负，早上，被同班同学欺负，放学被别班欺负。
于是有一天他偷偷带了一根绳子，跑到一个荒郊野外，把绳子挂在树上，然后。。。
坐在上面当起了秋千，心情好多了@丙璇大哥

这我听过一句对女主持人最高的评价！那是在工地时和一大爷闲聊，聊到吉林台英子主持的二人转，大爷是热血沸腾啊，说;这女人的要是我能睡一宿。枪崩都值了

今天下火车…………………………尼玛我长的就那么好骗的样子吗？先是我在电话，一男的拍我下说兄弟我没零钱做公交，能给个五块钱不？当我一听到借钱我立马就走，出了火车站…………没错‘老熟人’了，这对母女四次了，，这次我看到她们走来我就直接说你们还没找到借你们十块钱吃饭的人啊……当场那妹子就笑了，然后她妈拉着她脸黑的走了…………………………

今天我们哥几个去吃饭碰到了一个之前认识的学法律的老大哥，挺能聊，
说着说着，大哥问，“你们知道啥情况下杀人不犯法么？”LZ抢答，“自卫。 ”
老大哥愣了一会说，“自 wei ？那要是死了属于自杀吧……”

今年就不跨年了吧，腿太长怕一不小心跨到2019年咯

卧槽他妈的   昨天公司聚餐   喝多了  迷迷糊糊听见好像有人吐了  我往后一看  我摔倒了   就特么倒在他吐的上面了   麻蛋的   不行了  我在去吐会

2015的最后一天了！不会割。跟老公分居几个月了，这几个月来完全是同屋不同房，同房不同床，同床不同被，同被不同心，现在是越来越觉得不需要老公了，每次自己一个人，带着孩子睡，清心寡欲的，心里越来越没有欲望，不知不觉连枕头都换成单人枕，彼此都没有小三，只是没有感觉了，不知道2016年是不是就是我们离婚的时候到了，顺其自然。

我和先生经营一个小饭店，几天前来个人，说没带钱能不能先吃转天上午来送钱，我就给他了，一共45元。转天晚上他来了，跟我先生说他下个星期开工资再给我们，又炒了三个菜，还带两瓶啤酒，又让我去超市给他买两盒烟，我就特别生气，你说都没钱吃饭了还下馆子，还有菜有肉有烟有酒的，但是做生意也不好说什么。又转一天又去了，说怀孕的媳妇跌倒了在附近的医院救治，管我先生借400块钱，我先生委婉的拒绝了，可是赖不住他软磨硬盘借给他270，加以前的饭钱总共400。大家说我是不是被骗了，我们不认识，只是至少来吃过一次饭的客人！以后谁还能好心眼！

背景是和几个哥们儿一起打牌   哥哥哥，，，，，桌上打的挣投入，突然一边充电的电话响了，一逗比帮接了下然后递给我，这逗比板着脸严肃的说:“你老大。我接过电话也没看直接说:“老大你说”、“喂老大？大哥，你说话啊。”半天那边没动静，我一看，好嘛备注是我自己爹。。。。

昨天和一哥们一起去超市，他说啤酒没了，带一箱银麦啤酒。
正低头在啤酒区找，就听这厮在另一边喊到：过来！麦银在这！。。。麦银。。。。
看着超市里导购小妹想笑不笑，憋到内伤的表情，我只想说：我不认识这货！。。。
尼玛，幸亏不是在挑某品牌的洗衣粉。。
。。。。。

今天上课，讲连接词，为活跃气氛，老师拿同学们举例。
老师说:A同学长得帅，而且B同学也长得帅！
C同学:老师，这是个病句！
老师：因为A同学长得帅，所以B同学也长得帅！
D同学：老师，这是遗传么？
老师卒！

经过我多年看电视的经验，古代的人不管怎么吐血都不会因为失血过多而死，嗯，没错，就是这样！

昨天去新租的门市，门口停了一辆宝马，我想呢，这谁车啊，停我门口，突然脚一滑，哧溜脚就进车下边了，屁股疼的起不来，这时车上下来个大哥，无奈的看着我说，兄弟，我还没启动呢，你这瓷儿碰的有点着急啊。我………草！！

今天在路上碰一个人，好面熟，然后打了招呼聊了会，然后发现俩人根本就不认识，互相尴尬一笑各走各

临居老张头退休干部，每天都去晨练，他家小孙子和我儿子在幼儿园同班。晚上回家看到有一根手杖，还有一把表演剑，剑鞘也在，若有所思。今天一早出门上班就看到老张头晨练回来，自行车上驮了根擀面杖。

姑姐两口子长年在外打工，过年都不回家，八岁的外甥跟他爷爷奶奶在老家，姑姐给他打电话说过年不回家了，他哭着求着说都没用，昨天姑姐给我婆婆打电话说，孩子生气了，打电话也不接，接了就说你不是不要我了吗？你们两口子在外面吃香的喝辣的，别管我了，管我干什么，好好挣你的钱去吧，啪的一下把电话挂了。我想说的是，挣钱固然重要，可是不能忽略孩子的感受，童年只有一次。给我过吧。新年新气象。求求你们啦。

那是一个二十年少的夏天，城里的远房的小姨来我家走亲戚，一身白裙……蹲在我做作业的小桌子前面，我内心挣扎着不看她的小内裤，但是接不住她一张一合的腿！第一次看内裤就这么射了

有个男的，他对我说，他有十个女朋友，我一听，忙想问，话到嘴边，又被我给咽下去了。不是我不想知道，就是怕自己受打击。过了一会去洗手，开始没觉得什么，可是搓着搓着…………我似乎知道了什么

这是成都，迷一样的都市！

圣诞节晚上约个妹子，本想把她喝多了嗨皮嗨皮。谁知道喝多了。又把她送回去了……送回去？

看到有人发打台球的，我也发个。小学放寒假，收了压岁钱，下着小雪吃着雪糕，几个发小就想来两局台球，当时记得是5毛钱2局还是3局来着，隔壁捣了好几局，我们大头都用了，一个球没进。老板最后一人给了个雪糕，手都冻红了，去隔壁游戏厅玩去吧。到现在都没学会台球。

两个二货在办公室争论。
________背景割________
A:“你一定写3号了，百分之百写了”
B:“没写，我自己写的我不知道吗！”
A:“你要是写了怎么办，赌不赌”
B:“赌什么？”
A:“赌个屌，你一定写了”
C:“来来来，你们两个把赌注放在桌上，我来当裁判。”
集体凌乱。。。。

看芈月传的，不知道有没有人跟我一样感觉，里面的丫鬟一个比一个水灵好看，而娘娘们一个比一个丑……

早上到公司蹲坑，没过多久听见公司老大（性格果断、雷厉风行）边打电话边到了旁边的隔间，刚开始蛮正常，突然“宝贝儿，我想来点放肆的……”，忽然明白了什么～我该告诉大家麽？

读书的时候，和美女班长是同桌，这是背景。
一天上课我睡着了，老师到我面前把我拍醒，问道，刚梦到谁了？
脑抽的我直接回答到！
班长
然后班长半年都没给我好脸色

昨晚吃晚饭时和老家的儿子接视频，儿子一直和老公说话，老公在啃鸭头就嗯嗯了几声，没怎么搭理他，儿子生气了就说，爸爸，你就知道吃鸭头，不和我说话，吃完了你就和鸭子一样说话嘎嘎嘎了。。嘎嘎嘎。

我的养子养女们

闺密说她男朋友每回都能让她几次高潮，我就不信了。。。试了好几天。。。她说得真没错

世道太乱，长得好看的要保护好自己，长的不好的也要保护自己，因为会被卖器官……
那以后就不要说人长得丑了，要这么说：你长得只能被卖器官了

近来这几个月，份子钱红包钱会不会让某些人倾家荡产啊！想想都激动哦！这一年又白干了！

斑马线上对面走来一美女，朝我微笑着，嘴里说最近怎么样？忙吗？我激动地说不忙，你呢？她走过去了！走过去…………我……

有次和一起上学的妹纸一起走，本想给她说一个比较感性的故事，对话如下:我说你知道为什么人一生下来就哭吗？（答案应该是为了自我救赎）万万没想到她说，是死了很多兄弟姐妹吗？

这件事我从来没和别人讲过，在我上小学的时候，参加运动会，我参加的项目是扔铁饼，可能是当时太紧张了，没有按规定的方向去扔，结果砸到了我们体育老师的腿上。到现在他还一瘸一拐，这件事在我心里留下了很大的阴影……求阴影部分面积！

有一外国网友要来中国，问我最万能的一句汉语是什么，，我沉思了会告诉他:听不懂

路边捡到一次刺猬宝宝，好萌有木有！

心情真爽！刚把教练骂了一顿！把驾校举报了！看着教练服软真爽！

驴哥，人家美女要给你发照片，然后我就逗你玩呢

今天在公司蹲坑，隔壁的兄弟边蹲边看《舌尖上的中国》，还不断咽口水，这品味实在是高啊！膜拜……

说我心坎里去了。。转的。。。。。

昨天去卫生间滑倒了嘴巴贴到了便池里

不割，最糗的莫过于当年失恋时，创了一叫冷酷男女的群，加了一堆人进去，然后，没错，都够冷酷，一直到我解散这群，都没人冒泡。

牛逼人到处有，今天我去澡堂泡澡，一哥们在桑拿房打电话，还尼玛抽烟，我陌陌的在石头上连浇了五碗水，就出来了！

今天跟哥们去吃火烧，给我微信说让我去找他，我就去了，开车出来了之后我哥就说了哟忘带钱了，我当时就说走吧我带着了，去了东西都要了一掏口袋就还有六块钱，那么多人我当时那个囧啊，最后又也让我哥们拿钱来赎人。20多的大小伙子丢死人了，。。

我每次回来家里人老催我 上次回来被逼相了一次亲，回来我发火了 我这周回来，有个阿姨又要给我介绍，我妈接起电话就开始看我，我妈问了问对方情况，我开始不理，后来听着不对劲，我妈又要心动了，我就斜眼看着我妈了，我妈竟然说了句，好的，基本情况我知道了，等我给小伙子介绍个好的哈。不敢相信电话那头的阿姨么表情…

刚下楼吃宵夜，在电梯里放了个又响又臭的屁。为了掩饰自己内心的尴尬，我恶狠狠瞪着旁边那个老兄。我一直瞪着他，那哥们终于不耐烦了说：TMD装什么B，这里就咱俩人。

和老婆做羞羞的事，可她突然来大姨妈了，只能拔出来。然后二货指着小丁丁说，看红辣椒。红辣椒，辣椒，椒

我的女性好朋友和我的男性好朋友在一起了，知道这个消息的那一刻，我心里想的是，，，你们初中的时候就该在一起了，妈的，十年了，你们错过了多少该上床的夜？？？

这暖壶逆天了

宝宝五岁在翻我以前照片看，每看一张就问：“妈妈我在哪呢”？我说：“还没有你呢”？回答完以为解放了，他又看到一张我照片背景是一条河说：“妈妈你在那会掉下去，然后额额额额死掉的”！我都觉得背后发凉，这是我生的吗？

我正玩着LOL，电话响了，一个妹子的声音：吴亦凡啊，你今天英语考试怎么没去啊，上周还逃了两节课，什么时候来我办公室，我要跟你好好聊聊！尼玛，她怎么知道我号码的，哎，不对，愣了两秒我才反应过来，老子毕业大半年了好吗！吧唧就把电话挂了，吓死宝宝了，差点被小鱼人秒了，你大爷的！

一个非洲黑娃儿到成都旅游，入住一家宾馆,这时地震发生使宾馆也著火了。黑娃儿以最快的速度冲到空旷的广场上，这时救火的消防队员很惊讶的说道：“日他仙人板板，没见过被烧焦了还跑得这麽快的”。

朋友结婚，让我和叔叔去买鱼。这是背景。。。不让割。。。
俺俩到卖鱼的地方就挑了二三十条，挑的时候摊主拿一条就打晕一条，等剩下几条的时候我接个电话说不让俺买了。现在想想摊主的眼神就吓人。。。。

女朋友是个空姐，昨天又飞上海了，晚上给她打了个电话，她说她奔波了一天累了，想睡了。我淘气的见她发张照片过来，几分钟后发过来一张身裹浴巾~妩媚的躺在床上的照片。我便安心的睡了，突然觉得哪里不对劲~次奥，科技发达了，自拍也能拍全身照了！

今天客服维修手机(还在质保期)，他们给我检测了，是按照进水机处理，说主板得清洗，手机电源，开关都得换，一共给我算了298元，后来没修，收了我30元拆机费(手机在质保期)。最后我去了其他的修手机的地方，人给我拆了擦了下电源，说是手机受潮短路了(手机离洗的衣服距离近了点)，没啥大问题。真心伤心！联想

冬瓜新交往了个女朋友，昨晚我请他俩吃饭，一顿饭被吃了2000多，冬瓜点菜的时候我光看他女朋友了……

刚刚从外面回来，老婆睡着了，我一去冲凉就上床睡觉，一扯被子把老婆惊醒了，开口就问我发工资没，家有财迷真是好。

写作业困了要睡觉时，就告诉自己：那是你的奏折，那是你的江山，那是你的子民。然后瞬间清醒，朕要做一代明君！

今天去母校玩，看一群小学生打乒乓，于是去凑热闹，结果我以3:0完全战败，一问 人家才小学二年级。现在我已经把脸放在兜里了

在公司好无聊，所以就闭眼呆着，一个妹子过来让我帮她给饮水机换水，哥们儿很痛快就答应了，换好之后，光顾着看妹子了，没注意脚下摔了个狗吃屎……………………好糗

晚上睡觉关了灯，脱衣服。哥哥～起了静电，老婆大叫：你漏电了。 妈蛋～

今天我们几个人去女同事家吃饭，同事的妈妈烧了一道菜是黑木耳，特别好吃。我本来想夸一下，结果嘴快说成了“阿姨你的黑木耳好好吃喔”。。。大家半天都说不出话来。。。

突然下了一场雪，飘落在我的世界！！！

真事，不割，上班一个人蹲在一个小屋子里清理物品，放了一个长长的屁，心想，穿的皮裤屁肯定钻不出来，继续整理，然后…然后就被自己的屁熏晕了…糗死了，匿了

高考时我朋友加了10分，我问老师为啥啊，老师淡定的说，他长成那样也算是残疾。

单身无聊…………一个人真的伤不起啊，现在朋友圈里面的，我只要看图像就知道是谁更新了动态………………………………

年底了只要是我朋友，谁没钱了，尽管和我说一声，让我知道不是我一个人穷！

今上午和同事聊天（女的）说明天元旦上哪玩……旁边男同事插话：明天最好哪都不要去在家呆着。外面人肯定多，哪都是人，人山人海的。我：人多好呀，热闹，出去看人头。女同事立马接话：你只能看人腰！我：……人妖！？我……我的高跟鞋呢！妈蛋你俩别笑出内伤来

昨天相亲，聊到对方家庭情况，妹子说，我还有个弟弟，在济南上大学，你呢，？我说，这么巧，我也有个弟弟，每天和我同吃同住，还一块上下班呢，!妹子惊讶道，啊，你不会是双胞胎吧，然后我就在那一个劲咯咯的笑，妹子一头雾水，后来反应过来后满脸通红，害羞的低下了头，!

过来人说了，男人讨好女人无非两个目的：想上她或者想上她的朋友。

宿舍有一奇葩……还是割了吧。来公司上班三个月了，从来不刷牙，一条白色的卡通内裤，现在成了黑色，从来不洗袜子，一个月换一双，衣服一个月洗一次，还就那么一身，洗了还没得换！三个月在我的强烈要求下，洗过两次澡，更别谈洗漱用品了。月工资五千，抽烟不低于二十，天天晚上都醉……

喜欢睡各种奇葩地方，现在在我帽子里睡得这么香，还呼的很大声！

从前，人们记日记，被别人看到会不高兴;现在，人们改发微博，朋友圈，别人不看会很不高兴。……时代变了，没有不变的自己

尿急，匆匆跑到星级酒店的厕所就开始嘘嘘，当嘘到一半的时候回头看了看好像我嘘错地方了，还好当是没人。这高度也还合适呀，我相信不会只有我一个看错的

那时候住宿舍，那种上下铺的床，有一次我在下铺睡着看书，上铺的妹妹不知在上边干嘛呢，那床摇来摇去咯吱咯吱，我随口就说你不要在上边摇了，我在下边难受，说完宿舍人齐刷刷的笑的啊，她们是不是想太多了啊！

今天是2015年最后一天，刚才老家朋友问，什么时候回来呀，等着你回家喝上几杯。好好聚会一下。有感随提笔而书。故园一别几秋冬，他乡创业事未功。老友煮酒催相聚，饮马漳河再出征。

生活不容易

心里想了，两片痒了，握个棒棒，插入正中，风风火火，棒也短了，两片不痒了，心里也不想了……烟瘾又犯了！

现在都是电子发达的年代，低头族不少吧？说正事，就晚上，百无聊赖的看到家里有几份报纸拿来看，看完第一页之后知道我怎么了吗？我竟然想点报纸翻下一页，次噢！看来这是过度依赖手机，连看个报纸都要点……

男人憧憬着一个女人的身体的时候，就关心到她的灵魂，自己骗自己说是爱上了她的灵魂。惟有占领了她的身体之后，他才能够忘记她的灵魂。

我：这个糖是什么味道的
售货员：上面画着什么！就是什么味的
我：这个画了小鸡
售货员：。。。。
我：。。。。
售货员：。。。。

万能的糗百，我姐的老公公过世了（我姐是孤儿，这事娘家就靠我们了），我和一个同事换班（其实本来这个同事就欠我半天班，只是没打算要他还），这个同事还不乐意，因为年末银行忙。糗百，现在我打算要他还了，请问咋办

人们为什么总爱回忆童年，不是因为那个时候有多么美好，而是因为那个时候人容易满足。

这年头，老板的狗吃肉，工人吃菜。赤果果的生活！

听到一朋友唱：别等到一千年以后，曹操对我说，童话里都是骗人的
我不可能是你的猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个葫芦娃
葫芦娃，一棵藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，啊啊，啊啊啊黑猫警长
登登登，登登登登登登登！这歌串得，太让人内牛面满了！

中华五千多年历史，，轻功，变身术，各种武功秘籍啥都没传下来，就易容术，流传至今，可悲可叹啊！想我大中华，丢失了多少重要的文化啊

公司在工业园区，午饭自己掏钱吃工作餐…………割了吧，反正没有…………这不月底加年底了嘛，身上就二十来块钱了，打好饭菜往桌上一放，尼玛没放好，打翻了，只好再去打一份，身上就几块钱了，晚上方便面？哎！

跟同事闲聊。同事说:中国的道教比人家印度的佛教差的太多了。我反问:你凭什么这么说？咱们中国老祖宗的东西比他们佛教早好几百年。同事:你没看大闹天宫孙猴子打到道教总部。道教CEO钻桌子底下喊:快请如来佛祖！！

转：刚下班，老婆就把我揪一边：“你昨天下班回来上厕所了？”看着一头雾水的我，老婆又说：“你是不是没关门？”“嗯，太急了，怎么了？”“那好，你现在先去把女儿裤子洗了，然后再去给她解释解释她为什么不能站着尿尿！”

马上年底了，还记得以前团年会上，有个逗比在台上唱张靓颖（我们说好的）这首歌，记得有句词她是这么唱的：人群中再次邂逅，你变得那么丑！那么丑！！！么丑！！！丑！！！！

大冷天的，发个热乎的。Lz小时候干过的另一件坏事。外婆家在乡下，每年暑假都要去外婆家过，我有个表妹也要去外婆家，但是我特别讨厌她，她总是把手指放嘴里吃，我觉得太讨厌了！一天中午她睡着了，我跑到鸡圈里用棍子抹了一坨鸡屎然后涂在她要吃的手指上。。。。。。。画面自己补脑吧。我记得当时给外婆解释的是鸡跑到床上去拉了屎在表妹手指上。。。。。。。

找战友！2007年12月入伍，湖南沅陵县人！12军36旅的向夫智，神通广大的糗友！我知道到家很厉害！帮帮忙啦！

小时候，我妈给我一块钱，我能从超市里拿一盒饼干，两袋面包，两瓶牛奶，还有几盒牙膏什么的，现在根本不行。毕竟现在超市基本都装上了监控摄像头！

前几天老爸对我说，当年差点把我给卖了。原因是第一胎儿子，第二胎也是儿子，第三胎就是我了。一直想要个女儿就是不来，心一恨就要把我卖了。最后是因为我丑商家不要，才没卖出去。 。。

都说藏私房钱，你把它放汽车备胎下边，你媳妇怎么就找到了？说到底，私房钱藏不住，其实就是给媳妇准备的小惊喜

2015最后一年了！我告诉你们明年赚100万的方法！如下:
把4000万存进银行，一定要存定期，银行定期利率为3.3%%，一年利息120万！！！！
没4000万的也别急，再告诉你们赚4000万的方法:
把15亿存进银行，一定要存定期，银行定期利率为3.3%%，一年的利息就有4500万……
别谢我，认识的人都知道雷锋是我偶像[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]

终于把过年的衣服买好了，奢华皮草+时尚橄榄绿帆布鞋+潮流大檐帽+巴宝莉经典格子单肩包，好激动！提前拿出来晒晒

手机停机忘记充话费，大晚上的我妈打个电话过来问，“你晓不晓得哪个给你充的话费”，“哪个嘛”，“除了你老妈我还能有哪个”。然后就挂电话了，呵呵呵，我妈这么霸气我爸知道吗

今天晚上A舍友在换裤子，B舍友，突然脑抽了，打开手电筒，对着换裤子的A舍友，说，亲爱的，来换个姿势，越撩人越好，结果不知道A舍友怎么想的，裤子也不穿，就在那摆起姿势来了，完了之后，问B舍友拍了吗？B舍友说没有，我只是打开了手电筒而已，然后B舍友就糟到了非人类的虐待！

几个同事一起聊小说、A对说:你这修什么的   B回答说:我这修仙修道修神么的都有！
我过去插了一嘴修电饭煲高压锅的有吗！
你没看到那张扭曲的脸。。。
表达不好随便吧

狮子……………

今天看到两个男的打架（开玩笑的），其中一个男的光头，打着打着，抓住长发男的头发，长发男子不甘示弱，却揪不到一根，光头男手中使劲:还狂不狂了了，长发男疼着说:不狂了，不狂了。。。。

今天差点出大事，桑子疼，取快递回来的路上吃胖大海，因为桑子有点痛，吃着个糖还挺舒服，就用舌头在嘴里弄着它玩，尽量往桑子眼里送，会舒服点，突然找不到它了，去了鼻子里了，以前就是小的东西进去，今天这么大，有点不知所措，想着怎么出来，却弄不出来，心想化完了不就出来了，还不用做手术，于是，半个小时内我不断的流黄色的鼻涕，差不多了，突然它自己出来就，就赶紧咽下去了，免的在进鼻子里，唉！

老子就不五个字！！！！

我是个老实人，从来不割自己的。前天坐面包车从桥头到香格里拉，八人面包车，挤下九个人，没错，我坐后排，两男两女，男的坐第一个，座位依次是男女女男，两个女的夹中间，我坐靠右手边，不一会，我手不小心碰到哪姑娘手，那家伙，暖了一下，看她没反映 ，我就这么碰着她的手，一直到了她下车，好浪漫

刚刚一个年轻人空手过来问：我电脑不通电 你说是哪里问题 我说大哥你看我是算命的吗 不测掐指一算就知道你电脑哪里坏了

每次喝酒前都想这次少喝一点，可等喝得差不多时就只想三个字“还有谁”

本人大四单身汪，中午和一个漂亮小学妹聊天说寝室洗澡不干净~~~~~~~此为背景~~~~~~~晚上小学妹给我打电话说她在外面开了一间房，叫我过去洗澡。洗完澡后我觉得寡男寡女独处一室不大好于是我就走了。现在小学妹一个人在宾馆，不知道她会不会害怕~~~~~~~

跟媳妇说纹身的事，我脑子一抽说了句，这2货也对答如流。简直了。。

跟哥们出去嗨完回家，抄小路，那边工地正在施工，没有路灯，泥路上有个大坑，里面水管，好死不死刚好有跟钢筋，就那么一根，哥们走前面掉下去了，刚好踩那钢筋上，猛的一划小腿上撕下来老长一条口子，特深，血流不止，刚好路边来了辆的士，赶紧拦下来，费劲的把哥们抱上车，我反正是对救护车不敢恭维的，上次我撞车，骑车十几分钟的路救护车硬是半小时才到。

第八期《小鸡炖蘑菇》的女主真是丑翻天了

手工艺品。

我快苦恼死了 我女朋友她只会啪啪啪 天天干我 我射了 她把我口硬了 继续干我 反反复复骑我到半夜 最后硬不起来了 还得挨打 现在每每上床之前 都偷偷去厕所撸一管 然后上床 脱裤子“看 我今天硬不起来了 我们睡觉吧”别赞

说个关于小外甥的，还是他两三岁的时候，每当小外甥不听话，他妈妈就会说：你不听话舅舅就要打你奶瓶了。然后小家伙就会乖乖的。哈哈，小孩子的世界不懂呀！

今天去买车票，在我前面排了一老大爷，轮到老大爷的时候售票MM问买几张，结果老大爷霸气的回了句:‘给我来一户口本，

楼主晚上与舅哥儿喝了点小酒儿 过后急于入厕 无奈宝贝女儿在里面写作业 (现在的孩子好像都这样 ) 这把我急的 三催四唤。老婆在旁边看着我笑 孩子总算出来了 正与她斗嘴 老婆一闪身她先进去了…… 女儿指着我 老爸 你真笨。我……

最大的代沟就是，我堂姐QQ发了一件她做的蠢事，我在底下评论逗逼。她妈回我，小孩子怎么说脏话呢！然后让我姐别跟着我学坏了……哈哈哈，醉了

农村人，穷啊！买一个手机是打算用很久很久的最好能用一辈子！平时坏了都是修，再怎么坏别人说买个新的吧甚至修手机的师傅说也是坚持修！不知道是好是坏？也许说这几年修手机的钱都够买手机了，不要信他们，你倒是用五十块钱给我买个看看！听说苹果手机就五千块钱，用三年的话平均一天也就五块钱，也不见每个人都用的起！

突然发现，原来什么所谓的闺蜜，其实压根儿就是变相的小三。

小时候家里没钱  看别人玩玩具心里总是不得劲  现在结婚了  总以给孩子买玩具为借口   买一些自己小时候喜欢的玩具    自己先玩  然后再给孩子玩  美其名曰  先练熟了再教孩子！！！有同感的举手   我不信就我一个人！！

某天跟闺蜜吵起来，调侃她信不信我把你先奸后杀，再奸再杀？她来了句你以为我是鱼啊？又杀又煎的？这么个煎法也焦了吧？哈哈！

老公说我换衣服特别奇葩，换内衣不脱衣服，换衣服不脱睡衣……
我说这么奇葩你还不赶紧去发糗事？
他：可是我不会组织语言！
你看到的是什么就写什么喽！
我看到两个大咪咪！
我……

今天妹纸问我吃苹果不，我愣住了，心想妹子这是要变白的节奏呀。下意识拒绝说不吃，结果妹子非常热情的拿给我，说赶紧洗洗吃吧。苹果洗完，妹子说给我掰一半吧。瞬间整个人都不好了，这是骗我给你洗苹果呢。最糗的是我费劲心思都没把苹果掰开，看着妹子乐的傻样真想把苹果甩给她，向另一个妹子借刀子切开，临走问我你不是要削皮么。。你拿手掰不开？掰不开？掰不开？         妈蛋。你们是商量好的吧。

今天心血来潮早起跑步，颤抖的不是我的胸而是我的腰（膘），不知道算不算糗。

本人比较喜欢打麻将，这不，牌友又叫一起切磋手艺。趁老婆不注意顺手就把藏在床底下的私房钱放进了口袋。
然而最近手气有点差，一上桌就点了一炮，我这暴脾气，果断掏口袋给钱，往桌上一扔，一气呵成。可为什么牌桌上豁然躺着一片大姨妈呢？

老板，给我把鸡蛋装到免费为止……

军训的时候，学校组织献血，教官为了调动大家的积极性就说，献200CC血就送修指甲工具一套，400CC就送电子表一块，我一听就准备献1000CC的，不知道给我什么，想想还有点小激动……

比起穷这个弱点来，丑简直不值一提。

今天晚上父母为外遇的事吵了大半夜，我夹在中间不知道该怎么办，现在闹离婚，有没有大神支支招？

就刚刚拉大便，带的手纸不多。。。。割。。。感觉拉完了，擦净了，专门还剩一点，还没起身，醒个鼻涕吧，一用力又拉出来了，可悲的是没手纸了，凌乱中。。。。

明天全面二胎实施——————转———一个5岁的小女孩与一个6岁的小男孩打起来了，结果，5岁的小女孩打不赢，哭了。小女孩：“你打我，我叫我哥哥揍死你。” 小男孩：“得了吧，你忘了你哥哥就是我爸爸，我爸爸才不会打我的。”

一个妈妈带三胞胎滑滑梯，一个奶奶标准京腔说，哟，听你口音北京的。妈妈答，是咧，您好耳力啊。奶奶问，北京哪的，我雍和宫那住！（一股帝都人民的主人翁感）妈妈答，我海淀的，比起您那，我住的地方就是郊区啦。雍和宫好啊。送走了一代代帝王啊（口气就是死了一代代那感觉）

初三晚自习中   老师坐在讲台上  突然操场上传来一声怪叫！二货同桌把头伸出去  用窗子夹住自己的脖子   （自行脑补那个画面）  老师问他你在看什么呢？他说没看什么  后桌悠悠的说了一句他爸叫他回家吃饭了！全班爆笑
以上活动进行时 那二货并没有把头收回来！到他想收回来时窗子卡住了！费了半天劲也没拔出来  最后几个同学把窗子卸了他才解脱！当时冬天啊！虽然在南方   但也冷啊 第二天他爸来把窗子装上  二货同桌就没来上课了！

和一女孩认识很久，很喜欢她，没有勇气去表白，特向组织诉说，赞够188，晚上把她拿下

昨天送夫人和一邻居嫂子去练科二准备考试，说起用自己的车练习，嫂子说一次在自己的车上，二哥在付驾，打火挂档都漂亮就是车不走，手刹松了还不行，二哥急了说加油，嫂子答应奥，几句之后车还是不动，:加油门；一句大嗓门之后，嫂子终于明白，问油门在哪？教练车上怎么没有，话说完二哥已下车，说你去买个教练车吧那个好开。自此后没让嫂子摸过自己的车。（教练车的油门可能都有东西隔着吧）

早餐饭桌上，一家人边吃边聊，聊到哪了，老公说女儿：你个不长胸的玩意！女儿突然大笑喷了我满脸的饭！一个一个没心没肺的！！

元旦快到了，打算改下QQ签名转换下心情，想了一个新年新气象，一时想不出对称的，问我弟，这货居然来了一句早死早托生，来，来，来，让我好好摸摸你！！

对象给我剪头发，剪成齐的我嫌弃看起来太嫩，又给我剪成碎的，尼玛这货自己都看不下去又给我剪回去还说了句怎么会那么丑，气的我拉开吧台装钱的柜子抓了把钱就走，现在这货开着车跟在我屁股后面跟了一路了

今天有一个开药的病人说：给我开盒杜蕾斯，我疑惑了一声啊～，他又说给我开盒杜蕾斯，我说什么？？他终于意识到了，我要维德斯[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]

嫁给初恋是一种怎么样的体验，就是做梦梦见怀孕，结婚，甚至羞羞的事情都没有换过对象，就一个人，我想不止我一个人这样。

一哥们第一次去女朋友家，陪未来的老丈人喝酒，酒过三巡后，这哥们有点晕，端起酒杯来了句“干了，喝不完的我儿子，”结果这哥们到现在还单身！

话说高中时教学楼是每层外面都带一条半封闭长廊的。有一次课堂中途地理老师为活跃气氛讲的一件事，说她以前带的一个班，她正在上课。突然听见外面一阵轰隆隆的声音，楼板跟着也颤抖起来，然后听见外面有人大喊:地震了！班里两个同学直接从二楼窗户跳了下去，当场摔骨折，后来才知道是有人拿了一个铅球，从二楼长廊滚着玩呢。。。

有的糗友发帖子，说千万离老头、老太太远点儿，碰倒了，碰伤了不得了。不信你试试，你碰一个小花朵，那损失的代价更让你吃不了兜着走！

一小同学和我装b，我哪能让他得逞，好歹我也是西山遇过鬼，东山挖过煤，厕所后边喝过水，火车轨上压过腿的人…

昨天接到好朋友电话，
“我最近被强迫天天吸毒，你是警察也不管管？”
“谁强迫你了”
“现在雾霾这么严重，这还不是强迫我？”
那我还知法犯法了呢…

不管怎么说，这2015年的最后一天说啥我都要睡到晌午头儿！为2016年的到来攒足精神！

听英语四级听力的感觉，，，directions........duang~..question.......duang~。。。。听力到此结束

写的好啊。。

第一次参加同学的婚宴，我去得早，随着人群去了另外一对新人那里，和新娘子握了手，在交红包的时间，突然发现认错人了，机智的我偷偷溜走。嗯，那个新娘子的手很滑，不错，我给满分。

俺家小姑娘

老公父亲是一名律师，在这个小城市还算有点名气。这是背景。。。我是分割线——————昨晚在和老公在我家，和老公贫嘴的逗了几句。然后老公他爸：丫头，别怕有爸在，日子过不下就离婚，爸帮你打官司，小佑（我和老公的儿子）的抚养权也能帮你抢回来，还能分他身家。
其实我想说，爸，我才是你亲生的吧。。。。？？？

初中时的事，语文老师是大学毕业来当老师的美女，课前语文课代表举报我在厕所抽烟，下完课她就来到我座位蹲在旁边翻我抽屉里的书包说找烟，当时夏天她穿牛仔短裤和T恤 那大腿和若隐若现的小胸，当时我就硬了，没翻到她就走了，没走多远我就小声地对好基友同桌说不行了我特么硬了。这货当时就大声说了句：什么你硬了？我永远忘不了语文老师回头看我的那眼神，直到毕业的一年半里我都被语文课代表无情的照顾着。

有天上生物课，前排一哥们睡觉，老师把他叫起来，他一脸迷茫的，，老师问他:pig是不是p u g?                                    同学:i吧                                                         老师:我记得pig是u啊                                     同学:我敢肯定pig是i，，，

在群里聊天我的出场白是:苍茫的天涯是我的爱！刚开始的时候群友们都说让我换，我没有换，就这样坚持了两个月，到现在为止，只要我一出现，两分钟之后，一首《最炫民族风》整齐的出现在屏幕上

小时候住在爷爷家，爷爷是警察，他们公安局的电脑里装了红警2，有天我想去玩，直接打给了110，结果是个女的接的吓得我赶紧挂掉电话，糗大了。。

咱们大糗百有木有比较时尚的女生，公司马上要办年会，需要穿礼服，谁给推荐一款，身高156cm。现在还不糗，等到那天还没买就糗了-_-#

说个朋友的。有一年夏天得时候，同学和他打篮球，同学觉得热啦，就把上衣一拖，朋友看到他后背上有凉席隔得印，就没说出来，又玩了一会，他同学女朋友来啦，给他俩买了瓶水，她给朋友水时我朋友忽然看见她腿上有些和他同学一样的凉席印~~~ 朋友瞬间似乎明白了点神马！！！

年底了，跟领导申请奖金。
我：领导，你今年我做了多少多少工作，节约了大量总公司投资，你看，到年底了，给俺提个万分之五的成呗。
领导：劳资正愁总公司下的投资任务完不成呢，尼踏马的还给劳资节约这么多，发个毛线！
我：领旨……
领导：看你没功劳也有苦劳，这个要求满足你了，那谁，劳保办公室，马上去库房拿5包纸给他（指我），要大包，别踏马的抠里吧唧的。

体检尿检的时候，一女同事脸红红的问医生，这管子太小，弄不进去啊？医生说，里面有杯子。我听了马上放心了，这么细的管子，男人也不行啊！别跟我说男人不能说不行，谁认为行谁先试试。

一天我跟朋友去吃烤肉自助，一般自助都比较吵，而且是桌挨着桌那种，有一个女的回头对她后面那桌男的说：“能不能小点声啊！”男人回头说：“我声音大嚒？吃个饭怎么那么多事啊？”女的回头又说：“山炮”，男的笑了说：“我一炮就给你整妇产科去了，用不了三炮”当时我们全喷了。

今天在菜市场看到以前班上的男孩子心中的女神了，昔日的美女如今已是身材魁梧的大姐模样了！而我还是当初的模样，同样不是男士心中的菜！。。。。

一哥们见一美女在选酒，刚好这哥们懂酒，上前搭讪：美女，要买酒呢，遇到我就对了…美女突然来一句：不好意思，我有男朋友。这哥们楞了一下：没关系，我不会跟你抢男朋友的。我默默地笑了。

前几天在某宝买了个“杯”和一根加热棒，昨晚到货试用，把加热棒插到杯里后就去忙别的……提醒广大糗友，加热完记得关掉电源并且试下温度再使用，不然那话儿肯定会脱皮～不要问哥为什么如此博学多才…………不说了，该去换药了

今天下午孩子哭着跑来找我，说：“妈妈，老师不讲理。”“我问怎么了？”他说：“试卷上问9个人过河只有一舟船，一次只能坐2人，问几次能载完！我说8次，老师非说5次。”我一想老师说得对啊！孩子问我：“妈妈船不要人开过来吗？”

女友嫁给别人了，结婚不到一月给我打电话说她要离婚，还是哭着给我打的，该咋办

高速堵车！2015年最后一天！堵啦两个小时啦！现在是六点钟，一点都没动的意思！有垮年炮的！难道还有跨年堵车的？？？要堵一年的节奏吗？

昨天半夜老婆一巴掌把我从睡梦中打醒，一脸蒙逼的我默默的望着她，她把我手机拿出来翻到和小姨子的聊天记录！聊天记录如下！我：亲爱的，我想你了，你想我吗？ 她：想啊 我：那你怎么不来找我玩 她：最近忙忙搭 我：我想和你一起洗澡 她：好啊，但是洗澡时不准调皮哦，你上次弄的我疼死啦！  我：不会啦，我会很乖 她：嗯嗯  我：88 ～～～我看了聊天记录，大喊冤枉，这明显就是小儿子玩得，小儿子玩手机，玩的比我还溜呢……老婆：哦，那睡吧…………我～～～～～～～我招谁惹谁了～～～～～～555

瞧这萌眼，你看见了它会说什么

小侄子六岁了，一身灰不溜秋的回家，我哥问他怎么了，他说:同学给他讲了个笑话，因为特别好笑，就滚到地上了！我哥让他讲出来听听，熊孩子说:滚着滚着，起来就忘记了！

秒懂的赞。我邪恶我高兴

游泳教练忽然发现队员沉进了水中，急忙将他救上岸，问道：你怎么回事？运动员有气无力地说：水喝多了，身体变重了，就沉下去了。

初中的时候有两个男生打架，这时坐在窗子旁的我前后坐了两个男生，我前后的两个男生想看那两个男生打架于是我前面的男生把头伸出了窗外，坐在我后面的那个男生使劲推着窗户却怎么也推不动，一看我前面的那个男生的头卡住了。

发个感慨，望莫喷！国企就是总有一些人混吃等死，也有一些人琐事多的忙不过来，到年底，拿的年终奖都是一样的，而且，那些偷懒不干活的人拿的有可能比脚踏实地干活的人拿的多，统计也不透明公布奖金是怎么计算的，真是日了狗了！

外公外婆今年八十多了，前天去看二老。外公说，丫头，过年的时候你开车送我去舅家，我去看看我妗母。当时我可诧异了，外公，你还有妗母，谁呀。我外婆直接来句，跟他舅睡的就是他妗母！惹得我外公拿拐辊撵着敲！让我再笑会跟他舅睡得就是妗母！

男人女人的区别

晚上跟朋友出去溜达路过动物园，本来聊的好好的我朋友突然站着不动了还用手拉我。我说:咋了？他说:你看，那是熊吗？怎么跑出来了？我们俩边往后退边往动物园门口看，果真有个黑色的毛茸茸的一坨撅那块儿了，个头还不小。当我们要跑的时候，熊站起来了。我仔细一看，操，原来是个穿貂绒的大胖妞儿。。。我朋友呼了口气说了句，，，我操，这他妈也就是遇到咱俩了，这要遇个打猎的还不得给她毙了。。。

如果你认识，那说明你和我一样都快老了。

自家种的，正宗赣南脐橙，谁要吃啊？

真机智，，，，，！

好鸡冻终于找到真爱了

真的的无法忍受外地大学同学在你身边一直说：这里这不好，这里那不好。每次听到都有种打人的冲动！

兄弟你还活着么？

晚上回家上楼 楼道声控灯 一直用脚使劲踏都没把等弄亮，用力过猛，把屁弄出来了，结果灯亮了

本人长相一般，但因比较瘦，所以背影显得很美，，，我是分割线，，，那天，我和闺蜜走在放学的路上，突然，有个人从后面跑过来公主抱了我。当时我慌了，对着那人大叫了一声，你干嘛？那人看见我的脸，吓得把我摔在了地上，连忙大叫，对不起啊姐，认错人了。说完，便走开了。而且他还隐约嘀咕着：还以为走了桃花运呢，草！
呵呵，第一次感觉长得丑真好，天然的防身术啊。。。。

小时候我妈就经常告诫我不要去交些不3不4的朋友，所以现在交的朋友都很2

妹:   姐我欠你的钱先还你一万行不？
我:   小妹太阳从西边出来了，你借了那么多也那么久了，今天怎想起还了。
妹:    总借不还我也会不好意思的，再说了，我过年前还你一万，先让你过个开心年，过完年你再借给我，我开心过一年。
我:   得勒，你还是别还我了，还的钱在兜里还没捂热又要借给你，白高兴一场不说还要白搭进去几十块钱的手续费。

作为银行狗，在今天12.31这种日子，别人都在规划三天假期，我就没有停下来过！！！请善待身边的银行狗。

小时候，我家猫死了特别伤心于是跟我的小伙伴找了个地方把我家猫埋了，为了纪念它还给它立了个小牌子上面写的黑猫警长之墓，过几天我们去看的时候看见边上多了个牌子一只耳之墓这个谜团到现在还没解开。。。。。。

明天又将迎来一个炮火连天的夜晚，只希望未来的老婆明天晚上不要出门。

复习有机化学  化学老师在推导结构的时候 有氮元素 然后就出现了这样的一幕
化学老师一边指着黑板 一边说  你们看！这是我的氮！我把它挂在这里

！！！！跟同事出去吃饭，割，，，点了几个家常菜，其中有道炖王八，二货同事看汤少不过脑子就对服务员来了句，王八加汤，服务员拿着加汤壶过来就来了句，哎！给王八加汤，瞬间就凌乱了。

说个上大学时的。刚上大学，因为阑尾炎手术，报道迟了七天，同班同学没空铺，后来被原来一高中同学拉去他寝室，他班上人少，他也和别的专业同学住。后来打饭、上网都一起。刚入学，要体检，我开玩笑的说了一句，乙肝能查出来不？结果，把他吓得小脸白刷刷的。回寝室就联合其他室友把我给撵出去了。后来我体检没有乙肝，当年还去当了兵。所以，奉劝大家，不是什么玩笑都能开的。

以前我没看糗百时觉得“躺着中枪”这词挺普通的，没啥。但自从看了糗百以后发现这个词非常邪恶。

女票一直都喜欢喝果粒橙一直以来都是让我开瓶盖还的给她摇一摇背景完毕，一次女票买了一瓶可乐依旧让我开盖 而我习惯性的摇一摇一打开...都跪俩小时了.....

遇到带着孩子乞讨的，给了一袋巧克力，地铁上各种差异的目光，我不会给乞讨的人钱，尤其是这种带孩子，本来不想给的，只是因为小孩子从我旁边过去，说了一句我想吃肉。。。割谁的。。。我一想从小是个吃货，遇到道友啦

现在一生气就头疼～生闷气可是我一大爱好～以后这可怎么得了～操蛋的生活～沟沟了～

LZ大学狗，今天上晚自习的时候前面一哥们对着我后面一哥们说，你流量多，给我开个热点咯！后面哥们明显不想开热点就回话说，为什么流量多就要给你开热点？因为你流量多啊！前面的哥们一脸贱贱的表情说道！LZ脑子一抽就回了句，那我精多要不要射你一脸啊？～～～然后，不说了，哥们在后面借刀呢！

同事今天抢到一张15块钱的电影票代金券，问我“十五块钱能买张电影票不？”
我“应该不能吧，你好像还要加钱”
同事“那我买站票应该可以吧”
好吧，确实可以，你去吧，人家不打你

一直都特别懒 喜欢待在熟悉的人身旁 懒得认识新朋友 因为不喜欢生硬干涩又故作熟络的感觉 懒得自我介绍 懒得苦心经营新关系 也懒得把自己那些破事再一遍遍从头掰扯 身边有几个懂自己的就够了

看到有要自己过马路的小狗，总是忍不住回头看看它，看它是不是平安的来到马路这边，看来往飞驰的汽车是否注意到无助的它而减慢了车速。。假如您有个动物小伙伴，请好好珍惜它们，要知道它们的世界里，有的只有你。

转，五个字？

今天下班路上碰到一黑人老外，脑抽了过去打招呼，嘿，老外也热情的跟我回 嘿
然后我说就会这一句，转身就走，留下老外一人独自凌乱。。。

同事聚会餐，一同事帮忙打饭。有一个低头玩手机。就问他，你要饭吗？马上抬头说你才要饭，你全家都要饭

老婆说她心情不好。

本人加了个糗百狂人群，，自从看到他(她)们说过因为距离太远，而勾搭不了，并且用‘鞭’长莫及来形容之后，我再也无法直视这个词语了……

每次没钱花了，我都会给我老公公买上两瓶酒，因为他一喝醉就到处发钱，，，，，

花季年少时，那会刚好有一种伞是透明的。都说那是太阳伞，那时候很少有人打那种伞，可是打哪种伞特别能显摆。我就顶着太阳打着透明伞越来越热满头大汗。很纳闷，不是都说是太阳伞吗，为什么会越来越热！

你们知道嘘嘘的时候打个喷嚏会发生什么么。。。不说了，我在找感觉把那一半尿出来。。。

你看不见我你看不见我！

我妈帮临家姐姐说媒，她只大我半岁，我悄悄跟我妈说：说给别人不如说给我。我妈瓢了我一眼：你看看你是干啥的？她是干啥的？（我是工地上干活的，她是公务员）再看看你这张相这能配吗？我：不试试咋知道不行？妈：我可不想讨决挨！
瞬间戳中了我的痛处有点想哭！
说好打人不打脸揭丑不揭短的！

老公骑电车很快，就算走到坈洼不平的路也不减速，我就抱怨说：幸亏没怀孕，要不然孩子都被你巅掉了！；

奔跑吧我的宝贝千金！

不搜不知道，一搜吓一跳，原来娱乐节目竟有那么多！？不说恶搞明星的，也不说各种造星选秀的，自从《爸爸去哪儿》火了以来，《明星到我家》《极速前进》《一年级》《爸爸回来了》《喜从天降》等等一个接一个，真是我方唱罢你登场，看上去明星越来越接地气了。节目用明星从“天上”到“人间”的反差体验甚至囧态来吸引观众，达到娱乐效果，给观众换一种口味，不能不说这是亮点。但我看《喜从天降》做的有点过火了，用“艰苦”恶搞明星，引爆话题来拿农村的落后“穷开心”？看吧，那些闯入农民平静生活的明星们夸张的表情，显得与当地生活格格不入，怎么能让乡亲们感受到亲近追星的幸福？《爸爸去哪儿》拍摄之后反而成就了新的旅游项目，形成共赢，再看看这《喜》剧录制完之后能引起社会对当地穷困的关注吗？能给那些明星眼中“残忍变态”的当地老百姓的生活带来改变吗？我们将拭目以待

作为一个成都人，前几天还在想北京雾霾重，成都空气好，真想抽脸。就不能让我多高兴几天。红色预警啊，有买氧气瓶的不，来一瓶。

公司配班车，下午5点下班。5点10分班车发。结果坐班车的人太多，曾经发生过一个班车线路上新来的员工排不上位子，几个新来的员工联合站在车前挡住班车不让发车的事情。后来闹到高层，我们都想不出高层会怎样解决。
后来高层出了一个规定：班车5点30分发。结果坐班车的人大幅度减少。有的员工自己走回家，有的买了自行车骑回家，有的买了车。。。。
现在一个班车上人都不到一半！但可怜我们这些必须坐车的就晚回家20分钟。no zuo no dai

老公:告诉你一件不幸的事情
老婆:啥？
老公:咱买的土豆到货了
老婆:好事儿啊
老公:你看摔残了
老婆:土豆太可怜了呜呜。。。
老公:扔了吧
老婆:你真惨忍
老公:你说咋办
老婆:还是红烧吧
老公:。。。_

真的转的，我只是图片的搬运工

人艰不拆！

禽流感初期传播的时候，不太在乎这个，沙县吃了个鸡腿饭，回来就感冒发烧，不知道死活的跑去医院，和医生说了病情以后迎接我的除了医生还有两保安，据说是怕我不配合治疗……

想当年我也是玉树临风一朵花，踏雪寻梅小孟尝啊！这时一个耳光飘过来！“得了吧！你什么德性老娘还不清楚！”

上学时，我们宿舍八个人，七个都有对女票，每次回宿舍看到宿舍挂什么色的内裤，就知道谁女票又来姨妈了。这才是虐死单身狗。

无语了，很多人跟我发了元旦节快乐之类的很多字祝福标语。我嫌一一回复麻烦，我就统一回复了圣诞节快乐。。。等别人再回复了我才注意到

6不6。。。

今天一起上班那么久的人做了一件傻逼的事，跟我一起装电箱两个不同的，在那看我怎么做他就跟着怎么做，到最后这傻逼来一句说他的怎么少一样东西

男人贵在坚，持。

老公出差了，我怎么有种轻松的感觉……

我和老婆啪啪完后说现在除了你之外什么都要钱，老婆听完之后说知道还不多整几次搞的好像好贵是的两三天搞一次

那会在农村…我们逮兔子。进了一片玉米地，忽然想拉屎。几个人一起蹲大号，当时纸不够就用玉米叶子救急。有个人提起裤子就走…“你没擦?”他说“回去擦”…

想当年同桌带了瓶502放桌子里，楼主直接拿过来开了又偷偷放了回去，谁知道这厮直接对着眼睛挤出来了，然后就没有然后了……

坝美的阳光

昨天晚上设置的人脸识别的锁屏，今天晚上解不开了
居然还有人问我是不是没化妆的关系

今天被我家客服调戏了，网上有免费的东西我让她给我买一个，她说你要什么有手表，手套。我说那你给我买一个老婆吧！她说这个真没有，给你买一个冲气娃娃还差不多，实在不行左右手都是可以的。你妈，妹子你知道的太多了吧！哎！我竟然被一妹子说的无话可说。。。。。

刚刚和孩子在吃饭，他问，爸爸，我有什么优点吗？我说有啊，有闭耳功能啊。不解？我就说，记得你小时候，做题不会做，教了你有10遍，还不会，我就吵，她就哭，再吵，哭着，哭着，睡着了……说完，孩子笑的不行了……

不知道怎么藏私房钱的糗友左下

有一回，去沙县小吃解决早餐，要了一个茶叶蛋和一碗面条。～～～只有3公分，不割～～～结账的时候，老板较忙，头也没抬，随口问了句：几个蛋？我也很默契地回了一句：一个。可旁边桌上妹纸的一脸淫笑让我顿悟语中深意，赶紧把钱给了走人，尼玛…我敢对灯发誓：我有俩蛋。

昨晚钱包丢了今天找居委会，派出所，清洁工，然并卵-割-警察叔叔说了，皮夹子丢了就丢了，这个不立案的，有人送过来就联系你，没人送来就没办法了，果然是实话。糗友的力量应该更大吧！

在单位过生日时候的事，奶油蛋糕，肯定得涂涂抹抹啥的。
刚好单位一个领导在基层包保，一起吹蜡烛吃蛋糕，吃一会儿同事们就起哄了，互相抹满脸奶油，这时只有那个领导还没被抹，我抹了手上悄悄靠近，迅雷不及掩耳朝领导脸上一抹，高潮发生了，本来热闹的屋里被“啪”的一声震安静了，所有人都看着被我抹了一脸奶油的领导。。。您听我解释，我只是想给你抹点奶油增加点生日气氛

有个女汉子女友是种什么体验！和女友去唱歌，有她几个闺蜜在，我喉咙痛喝不了酒，割割。期间她一闺蜜找我们喝酒，才想解释喉咙痛我少喝点，她端起来两杯都干了。她闺蜜看我的眼神…好吧，不解释了…

一土豪口碑不好。四十多岁，开始为自己建墓地。完工时，他问施工头，还缺什么不？一旁的民工小声的说:“就缺你了。”嘻嘻……

见过这东西的都老了！但是回忆很快乐！

刚刚服务区休息有个男的上车座错位子拿起水就喝，才发现错了一会那个女的来了不知道座回去也喝一口，我就座旁边该不该告诉她呢？车还有两6小时才到站希望座12号位的她看得到

在很早以前有一个秀才跟一个农村女孩结婚了，新婚夜秀才说，水上飘飘一支船，这句话说了一晚上，新娘也不知是什么意思，三天后回门后问娘家人这句话的意思，娘家人说你老公在说水上飘飘一支船，你就说我请相公来上船，过了几天回去后，到了晚上睡觉后相公说，水上飘飘一只船，新娘说我请相公来上船，相公说:我有心上船无人打
跳，新娘一听急了，就这么个庄稼B爱C不C。

今天大学写作老师谈到了写论文剽窃的事情。他说，现代的人剽窃不讲后果，年轻的时候又是窃又是剽的……结果爆笑全场！第一次发就让我过一次吧吧吧吧！

连我家狗都不是单身的了，只有我。。哎

这要是年终奖金发放额度分布表该特么多好。

初中数学老师每次讲方程，都要大喊“看这里，我要变形了。”   一样的举个手！！

转来的
一天，美国、香港和大陆的特种部队在一起训练，为了比出谁是最优秀的，他们举办了一个比赛——把一只兔子放进森林里，三个部队谁在一天之内找到它就是最强的。只见美国特种兵立刻开会制定方案，迅速展开了地毯式搜索，结果一无所获；香港特种兵在森林外面一字排开，拿着个喇叭对里面喊：里面的兔子听好了，你已经被我们包围了，快点自己投降吧！结果当然什么都没出现；而大陆的特种兵似乎特别有把握，一整天在那里聊天赌博，一直到黄昏的时候，士兵们才拿起家伙懒洋洋地走进了森林，在一阵动物的惨叫声后，他们牵着一头鼻青脸肿的熊走了出来，只见那只熊不停地说：“别打了，我是兔子。”

记得小学三四年级时候，一次下课坐第一排的两个女生把我喊过去，拿来讲台上的粉笔盒，神神秘秘地对我说，你用劲吹下，里面会有惊喜哦……真庆幸到现在眼睛还算正常啊

晚上减肥，只吃玉米棒子。老公问：“哪个说的吃玉米不长肉？”我说书上说的/白眼/白眼老公笑道：“那以前农村喂猪都用玉米，猪咋长那么肥哇！”/憨笑/憨笑想想确实，我竟无言以对

深深地孤独感

萌萌哒…………

这是有多想不开……

你有没有遇到这种状况，刚要开门，对面啪的推开了，简直就是神同步啊，吓得一激灵有没有？

lz纯爷们！………标准格………昨天下午，媳妇说药吃零食。叫我去买。我就问丈母娘吃什么，然后他想了想，给来瓶奶茶吧！还特意提醒你我给我买那个。萨达姆奶茶。在我错愕，这不为难小婿呢吗。岳父大人哈哈大笑说我要奥巴马的……只剩下满头黑线的我………

今天去洗脚城洗脚58元一个小时那种，，，，，割，，，，刚开始和那妹子聊的挺欢的，后来妹子说，明天冲鈡，问明天能不能再来。楼主说不一定啊，忙呢！妹子居然说:忙也可以今晚一次买10个钟，明天陪你一天！任你去哪里玩。这.......糗友们，你们怎么看

我说了估计你们都不信，是ATM机先动的手！

今天公司发目标达成奖，本应是800元但打 了七折后实际发了560元。 我问一哥为何如 此，大哥回答说：”打个比方，我要脱你衣 服你会问我为什么吗？”我瞬间无语，但还 是一脸问号只是没敢再问，大哥表情狰狞 的说：”流氓做事还需要理由么？”我懂了。 。。

在网吧通宵撸，早上一脸颓废，路过理发店人不少，进去洗了个头排长号，一分钟后精神十足走出来。。。真特么当我理发啊！

我开始怀疑人生了。。。今天休假回老家，在大巴车上戴着耳机听歌，看到斜前方一个小正太很可爱，就各种表情逗她，这货看着我定神了大概十多秒钟居然一下就哭起来了。这都不是高潮，没办法他老妈喂了他一顿然后不哭了，然后他在那玩儿，我又看了他一眼，我发誓只看了一眼，然后她就又看着我哭了。。。关键是他闹的时候无意间伸出头来看到我后面一个小萝莉，一下就破涕为笑了。。。师傅，麻烦你开快点，我一分钟都不想再坐了

以前总是在老婆面前抽烟爽爽的  又一次抽着老婆假装过了要亲嘴。我没防备给她一口气深深的把烟雾都吹到我的肚子里 当时被呛得直掉眼泪  从此都不敢在老婆面前抽烟了

跟前男友分手三个月了，其实我还爱他，天天想他，又不敢找，每天做梦都梦到我去求他和好，心里好难受，朋友们我该咋办呢？

结婚前女友摸摸我的头发，小弟就硬了，婚后，老婆摸摸我的小弟，头发硬了。。结婚前，认为大姨妈是男人的天敌，结婚后，才发现大姨妈是男人的避风港。

买了2015年最后一次彩票，今晚开奖，但又不敢看结果，万一没中呢，今年一年就什么也没有了！

外地新来个领导开会，会场有些嘈杂，只听领导说:女的不要痒痒（嚷嚷），男的不要草草（嘈嘈），会场哗然！

在一个月黑风高的晚上，终于找到了机会，我强吻了一个我心仪已久的女生。她大喊：“你怎么可以这样？你父母怎么生了你这种禽兽？”然后我就给她演示了一遍整个过程，然后现在她就成为我女朋友了。

偶像组合。。。

lz是做高速养护的，哥……割掉算了，说剧情。主管让lz跟一三十多岁的女同事到桥梁下取水，  上来的时候女同事让lz拉一把，由于用力过度，女同事一下铺过来压lz身上，还没反应过来lz可耻的硬了。女同事说: 是不是压到你手机了，  lz:“我没带手机啊”！起来了。。大家都在看着呢！ 下班回到单位，女同事问lz要微信号，  遭了，二回死定了。

今早起来，发现鱼缸里的鱼全挂了，缸里还冒着烟，我愤怒的问儿子：这怎么回事？
儿子：天气这么冷我怕鱼冻死，所以换了开水放进去。
楼主，内伤，很重！！

这么实诚的老板也是没谁了

班车超载十几人，拿一车乘客的命开玩笑啊，而且大多数是学生，关键我不知道举报电话，我就在车上，有没有比我糗的

等上了大学就不再有偏科的烦恼了，因为全都会挂……

传统的爆米花，又回忆童年！

由于不喜欢被约束，一个人在外地做小生意，马上16年了，可我兜里只有一千多块，货款没有结也是一千多，要是结了我就剩个回家的车费了，媳妇马上要生了，哎！苦逼的一年马上结束了，真正体会到了什么叫无颜见江东父老。糗友给过求指点

白天思你晚上想你吃饭念你睡觉梦你日不成行夜难入寐倍受煎熬千言万语化成一句：我什么时候才能得到你———————500万大奖啊

最爽的事情莫过于没人的时候畅快地放了个响屁
最糗的事情莫过于放完才发现有人在看着你

前几天和我妈打电话聊天，我说我瘦了，我妈直接给我来一句:你身体有哪不舒服吗？去医院看看吧，，我想说我就不能正常的瘦满

记得那是第一次和女友同床（那时候还是处男）第一次嘛  大家都懂得那个鸡冻啊。。。女孩子嘛都害羞刚开始不让上，后来应该是她有感觉了，挣扎没那么激烈了，伸手摸了一下刚觉里面湿湿的，偷偷的闻了一下，处女一般都有体香的，这个大家也都知道哈，然后就控制不住自己了，扒了小内内就是干，干这的时候女友还说疼，让我轻点，那时候第一次那顾得了那么多，虽然说嘴上答应但是身体控制不住啊，依旧很猛烈，干完之后才知道 干的不是洞洞 是大腿中间，尼玛她夹的太紧了，（那时候害羞没敢看洞洞在那所以才不知到 干的不是洞洞）现在老婆还时不时的讲这件事笑话我  汗。。。

公司有一美女，属于大龄单身女青年。
今天聊天她对我讲:有一天加班到很晚，下班发现电车快没电了，于是就没敢开灯慢慢骑，天很黑，路过一段路没有路灯，心里很害怕，这时一辆宝马超过了我，然后突然减速，我于是反超了，就这样借着车灯行驶到有路灯的地方宝马车才加速离开了。
我：这特么就是你非宝马车主不嫁的理由！？

最近妹妹有了男朋友，家里就只有我还有大黄是单身。晚饭后出去遛狗，相依为命，互相怜惜。隔壁阿力家小花狗出现了，大黄也跑了。。。。。

上面有个叫戴美瞳你可知道我有个同学叫殷静？

上班路不远每天准点出门。这几天怪事很多，不知道是不是大众脸。什么骑车的开车的都看我的脸。这不今早一个大叔骑着自行车跑我前面突然一个回眸。(我心里一万个草泥马，有车了不起啊)然后他撞树上了。。。。

青春就是几封情书，就能谈一场恋爱，而且记忆犹新，不想忘却无比怀念。少年的秘密。

2015马上过去了，我怎么感觉像是做梦呢，飘飘然然，虚拟渺茫的人海，过的可怕而又无奈，唉！

我一个亲戚家的嫂子，她哥哥买了新车，过年回家了想学开车，直接在家门口开到水沟里，撞到墙上，开不出来了，大过年的叫了好些人抬出来了，新车也碰坏了，到现在再也不说学车这事了

我能说我看才出的上海滩，黄晓明演的，忘了跟女朋友去约会，说好的半小时，结果我看了一下午，现在想想活该我还单身。

2015年的最后一天，前不见古人后不见来者。

刚刚真糗，，，在厕所蹲坑，起身的时候，手机从口袋飞出，楼主眼疾手快直接抓住了手机，一只脚却踩空，直接踩到坑里，瞬间淹到脚脖子，糗死了，楼主现在弹着拐拐往家弹呢！匿了吧，丢人！

马上跨年了～教你们这群嫩头青一招～有经验的别吐槽～先隔为敬～～～～～～女人～有经验的耐不住寂寞～没经验的耐不住诱惑～咱们做男人～绅士一点～会给你的～说完

最近一年多基本都用打车软件叫车。
今天赶时间正好面前有辆空的士就上了，不打表直接开价是打车软件的两倍多，还一副不愿意去的样子，我去的地方也不是那种偏僻或者塞车的地方。
真不知道他们天天喊抵制打车软件的勇气是哪里来的

爸送我去等车，套上爸的大羽绒服出门前看见耳机在炕边上，赶紧抓起来出门了，心里暗暗的佩服自己记性越来越好了，这要丢家了一路上没歌听多没意思，到地儿了正好来一车，衣服一脱扔给爸就上车了，拿出手机来想听歌，妈打过电话来说，”你耳机在你爸衣服袖子里呢，带回来了又。。。”哎呦我去，是谁刚还得意记性变好了的？还好车上放音乐，可尼玛这  大悲咒  单曲循环是要逼疯人的节奏么

走，咱离开这个让人伤心的地方！

今天路过一小学，看到少先队员在校门口检查带没带红领巾！发现时间过得好快，十多年未曾带过红领巾了！突然想起我上小学的囧事了！那时六一，三年级要给一年级佩戴红领巾，我居然给人家系了一个死疙瘩！

中午没吃饭，坐客车回老家，寻思买个饼，上来一堆学生，车满了就没停。。我尼玛都饿哭了，这群学生又是辣条又是方便面的各种吃啊！虐心啊这。。。

从来没有这么倒霉过，刚才下班排队打卡，人多挤啊挤的，把我裤子挤掉了,几百人呐！我穿的还是红色内裤，明天怎么见人……

一初中同学结婚了，发了一帖子，一直说感谢腾讯，感谢互联网，我懵了。大喜的日子不感谢爹妈感谢腾讯是几个意思，他悄悄跟我说:我老婆其实是我微信摇一摇摇来的……

我坐在教室里抠鼻孔。同桌皱着眉头提醒我，当众抠鼻孔很不雅。我觉得她说的很对，于是我把她领到一个没人的角落，只对着她一个人抠。

房东是个回族，刚才听到他在骂他女儿说到:你是猪脑子啊，你说你是不是猪   是不是猪   猪。。

前提    小时候住在平房大院里  总看妈妈用姨妈巾，不知道是什么
有一次妈妈不在家  厕所没有纸了   就用妈妈的姨妈巾   擦了屁股之后 发现后面可以粘在一个地方  特别不喜欢隔壁家的阿姨    就把擦屁股的姨妈巾撕开粘在她家门口的玻璃上，，大人们回来看到的就是隔壁家阿姨门口玻璃上粘着一玻璃的屎，还有粘着屎的姨妈巾

想当年，顶风尿三尺，如今顺风尿一鞋。想当年，一撸一脸，如今，一撸一脚。

男人都说女人的大姨妈是避风港.尼玛只要媳妇在家我就没让我兄弟闲着.软了我也放进去。来一次大姨妈我都心疼睡不着..这是病么

保护环境，垃圾分类，从我做起……嗯，垃圾分类，从我……我……做起

娜娜：为什么你晚上刷牙了以后还要吃东西。
娜比躺着一边吃一边说：我正在长身体吖

今天骑自行车路过一个厂门口，厂里面有两只狗，说小不小，说大不大，我路过时候，那两个狗追着我就狂吠，我吓的赶紧加大力度拼命的踩，狗在后面狂追，当我的速度超过了路边的电动车的时候，我知道，我安全了，果然，那两只狗追着电动车上的人一路狂吠，只听那开电动车的人一边开车一边用一只脚踢追他的狗，一边对着我喊，小兄弟，你太不丈义了～～～我回道……电动车虽好，可开不快哦～～～～～

我一直以来的梦想就是成为一个像马云那样的人，经过我多年无日无夜的辛苦奋斗，梦想终于实现一半了，现在已经长得比马云丑了，就差比马云多钱了。。。。。

对于借钱不还还拉黑你的人你们都怎么出气？一寝室住了三年，玩这埋汰的，鞍山岫岩的刁健民！恶心么？

我去，大早上的上个厕所居然走女厕所去了，晕了，晕了！但愿科二能过！

今天驾驶要考试了，就意味着拿驾驶证，心里有点小乱乱！

今天晚上去药店买消炎药，到了药店见俩妹子店员，我本来想买黄连上清片的，可脑子突然迟钝忘记要买什么，就说：我想买那个，那个！一妹子看了我一眼，就蹭蹭蹭的带我到后面安全套那里…然后，没有然后了…
今晚真事。年底了，大家注意财产安全啊。我买个药回来家门被撬，还好有暗锁。

越看越有意思

之前看到别人有误打开别人的电动车的事，今天也让我遇到了，同学借我电动车，在楼下找到了个差不多的，还真用我的钥匙打开了，骑走了，还骑半道没电了，放校门口，我又骑回去，正好半道上碰到车主朋友，我说咋老看我呢，在这说声对不起，也不知道你能不能看到，关键我钥匙能把你车的前后锁都打开，加把锁吧。我也得加把锁了。

神一样的糗友，老婆有了外遇，照片都在她手机QQ里，手机无密码，QQ也没密码，只有一次在她手机上偶尔发现了她和那男人的照片，与她讲理死不承认，吵闹有女儿在场护着她，如何取证？往广大糗友友支招！！！

冰淇淋

玩过的举爪！

最近缺钱花，然后对着闺蜜还有很要好的朋友借200.说第三天还，结果两个不回，一个回了没钱。还有一个直接拉黑了，年尾了，都这么缺钱吗？于是，我再过15分钟回了句不是本人，再去朋友圈说我的微信扣扣被盗，有人说钱，请不要被蒙骗，还好我很理智

不知道真的假的，愿你早日脱离苦海。

某人唱歌唱的好～唱完之后一群小妹求签名～某华丽丽的说～你们一帮农村来的吧？～别以为我不知道你们没厕纸了…然后…没有然后…

主任说。。。小孙啊，咱科里太忙了。你看你元旦就休周天，周一吧。（3号和4号。）然后我本着客气客气的想法说，没事，我周一不休都没事。然后我就看主任以光速把我周一的休删了！！！日狗的力气都没了。。。

什么叫欠儿？ 欠就是剩个王炸剩个六， 可我却点了托管 !人家出二的时候 系统帮我出了小王 我想静静!!

老马一大早找到老高诉苦，非要跟媳妇儿离婚。”
老高问：“拥护啥啊，这一大早，好好过日子呗。？”
老马说：“我昨晚给她讲个笑话，她没笑。”
老高说：“就因为这个，这是啥事啊，不能离，扯淡。”
老马哭了：“她没笑，妈的，床底下一个男滴憋不住，笑了…”

刚看别人说的，小时候家里穷，取暖都用输液的玻璃瓶，每晚抱着挺暖和的，致失去的童年。我想说的是，现在玻璃瓶不好找了，我30多的一个离异男，我妈不让用电热毯，每天给我灌一个两升的塑料可乐瓶是什么意思，补一刀：这东西还行，到早上还热乎着...

跟风是要不的得……我是分割线……
今儿天不错，想着也该理个发了，到了理发店发现旁边一美女在等前面的哥们理发。“我靠！这头理的牛逼。”
我：老板，给我剃一个刚才那哥们一样的发型！
老板：你确定？算了，你高兴就好。
你妈的，现在我发长6毫米，终于如愿变成了一个丑逼。现在回头率杠杠的！我就想问问大家：还有一个月就过年了，我的头发能长出来吗？我还要相亲！相亲！相亲！

我竟然无言以对......

